 Chương 156: Liên tiếp phá hai khiếu! ( 1000 nguyệt phiếu tăng thêm )
Âm Dương tương hợp, Thiên Nhân hoá sinh!
Chu Cư chỉ cảm thấy mình bị một cỗ ấm áp khí tức bao khỏa ở bên trong, thuần túy nguyên khí liên tục không ngừng vọt tới.
Như là sóng biển.
Sóng sau cao hơn sóng trước.
Còn hắn thì khống chế thủy triều Tidebreaker, tại thủy triều chi đỉnh nhảy nhót, khống chế tiến lên phương hướng.
"Thảnh thơi ngưng thần."
Bùi Kinh Thước thanh âm tại não hải vang lên:
"Ta truyền cho ngươi một môn pháp quyết, tên là Hoan Hỉ Quyết, chính là Hợp Hoan Ma Môn đệ tử nhập môn đặt nền móng chi pháp."
"Âm Dương giao thái, linh tính tương sinh; phần hỏa luyện tình, tâm Hợp Thần dung. Mị ảnh Thiên Huyễn, nh·iếp hồn không dấu vết; đoàn tụ thành đạo, tự tại càn khôn. . ."
Chu Cư tâm thần ngưng tụ, y theo pháp quyết thuật lại vận chuyển chân khí, chỉ cảm thấy hai người kết nối càng phát ra chặt chẽ.
Một hít một thở ở giữa, khí tức lưu chuyển lặp đi lặp lại.
Mặc dù sự tình phát triển có chút cổ quái, nhưng đối với hắn mà nói không có gì tổn thất, ngược lại chiếm rất đại tiện nghi.
"Ta trúng Hợp Hoan tông kỳ độc 'Âm Dương Tủy' nhất định phải mượn nhờ nam tử dương khí trung hoà độc tính."
Bùi Kinh Thước âm mang ngượng ngùng:
"Đối với ta mà nói, có thể bảo vệ ở một mạng."
"Bởi vì ta thể chất tương đối đặc thù, nguyên âm bên trong chất chứa đại lượng nguyên khí, cũng có thể tăng tiến tu vi của ngươi."
"Thể chất đặc thù?" Chu Cư mở miệng:
"Sư tỷ cũng có thể chất đặc thù?"
"Ừm." Hai người hiện nay nơi ẩn thân đáy, thỉnh thoảng yếu ớt động tác đều để Bùi Kinh Thước gương mặt xinh đẹp đỏ bừng:
"Thể chất của ta tên là Huyền Hư Chi Thể, cùng Tiên Thiên Đạo Thể cùng loại, có thể che lấp tự thân tu vi thật sự."
"Liền xem như Đạo Cơ tu sĩ, cũng đừng hòng nhìn ra ta mở mấy cái khiếu huyệt."
Cái này há không chính là Tiên Thiên Liễm Tức Thánh Thể?
Giống như không có gì đại dụng.
Chu Cư trong lòng hơi động, lập tức tỉnh ngộ lại, cái này Huyền Hư Chi Thể tác dụng cũng không chỉ là che lấp tu vi.
Có thể tùy ý bế tắc đã mở ra khiếu huyệt, chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa chưa từng mở ra khiếu huyệt cũng có thể khống chế.
Tiên Thiên cửu khiếu toàn bộ triển khai?
Mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng có thể khẳng định, Bùi Kinh Thước khai khiếu huyệt xa so với những người khác thoải mái hơn.
"Ngươi đoán không lầm."
Hai người lúc này khí tức tương hợp, Chu Cư suy nghĩ không làm che lấp, Bùi Kinh Thước cũng có thể rõ ràng cảm giác:
"Ta khai khiếu huyệt xác thực so những người khác thoải mái hơn, sớm tại hai năm trước, liền đã mở cửu khiếu."
"Không chỉ có như vậy. . ."
Nàng than nhẹ một tiếng:
"Huyền Hư Chi Thể sẽ giúp ta uẩn dưỡng một cỗ Tiên Thiên chi khí, có thể gia tăng hai thành thành tựu Đạo Cơ cơ hội."
"Hiện tại, tất cả đều tiện nghi ngươi."
"Ừm!"
Sâu tận xương tủy đau đớn, để Bùi Kinh Thước xuất mồ hôi trán, lập tức rốt cuộc không cố được mặt khác thân thể chủ động chập trùng.
"Nhanh!"
"Vận chuyển pháp môn!"
Hoan Hỉ Quyết!
Hợp Hoan tông bị tu hành giới mang theo ma môn, kì thực trong môn chính tông phương pháp tu hành cẩn thủ thiên địa đại đạo.
Đặt nền móng chi pháp càng là như vậy.
'Hoan Hỉ Quyết' cũng không phải là đơn thuần thải âm bổ dương chi pháp, mà là lấy nó có thừa, bổ kia không đủ.
'Thiên Chi Đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ; nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa.'

Chu Cư tu vi muốn xa xa thấp hơn Bùi Kinh Thước, vận chuyển Hoan Hỉ Quyết tự nhiên đối với hắn chỗ tốt lớn hơn.
Huống chi còn có cái kia một cỗ tích súc nhiều năm Tiên Thiên chi khí, trong lúc vô tình cải thiện lấy thân thể của hắn.
Âm Dương nhị khí giao hội.
Bùi Kinh Thước thể nội kỳ độc 'Âm Dương Tủy' bị một chút xíu làm hao mòn.
Mà Chu Cư. . .
"Oanh!"
Liên tục không ngừng tinh thuần nguyên khí thông qua hai người động tác tràn vào trong cơ thể của hắn, hướng phía toàn thân, kỳ kinh bát mạch, da thịt da thịt thấm đi.
Tựa như là thân thể ngâm tại tiên dược bên trong, chân khí trong cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.
Vẻn vẹn chỉ là qua không đến thời gian một nén nhang.
Tiên Thiên khiếu thứ ba!
Mở!
"Ngô. . ."
Chu Cư miệng khó chịu hừ, chỉ cảm thấy lấy nương theo cái thứ ba khiếu huyệt mở ra, tinh khí thần tùy theo tăng vọt.
Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
Tu vi của hắn vẫn tại cuồng bay đột tiến, cái thứ tư khiếu huyệt lại cũng rục rịch.
Không biết bao lâu.
"Cạch!"
Tiên Thiên khiếu thứ tư.
Mở!
Tinh khí thần lần nữa tăng vọt một bậc.
Phá tam khiếu cùng phá tứ khiếu nhìn như vẻn vẹn chỉ có một khiếu chi kém, lại là Tiên Thiên sơ kỳ, trung kỳ có khác.
Giữa hai bên thực lực có cách biệt một trời.
Chu Cư nhịn không được miệng phát khẽ kêu, toàn thân da thịt kéo căng, run rẩy, giống như là đột phá một loại nào đó cực hạn, từng tia từng sợi Địa Sát chi khí tuôn ra.
Mà Bùi Kinh Thước trên thân, cũng toát ra Thiên Cương chi khí.
Thiên Cương Địa Sát lẫn nhau tương dung.
"Oanh!"
Hai người thức hải cùng nhau rung động, vô số tạp niệm nổi lên trong lòng, rất nhiều dục niệm cơ hồ phá hủy lý trí.
"Hồng!"
"Thôi!"
"Bá!"
". . ."
Thiên Long Bát Âm!
Kinh Hồn Chung tùy theo chấn động, mênh mông sóng âm, cẩn thận.
Mỗi một cái âm tiết, đều có riêng phần mình hiệu quả khác nhau, Bát Âm liên hoàn, xen lẫn, tại hai người thể nội vừa đi vừa về cọ rửa.
Bùi Kinh Thước hai mắt nhắm chặt run rẩy, tựa hồ đã nhận ra cái gì, bất quá ngay sau đó liền yên tĩnh lại.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Chu Cư đột nhiên mở hai mắt ra.
Hai người chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trong một chỗ sơn động, mấy cái trận kỳ cắm ở bốn phía, thân khỏa trường bào Bùi Kinh Thước co ro thân thể lâm vào hôn mê.
Hôn mê Bùi Kinh Thước chau mày, tựa hồ lâm vào một loại nào đó đau đớn bên trong, thân thể thỉnh thoảng có chút run run.
Ngũ quan xinh xắn làm cho người ta chiếu cố.
Vị này Long Thủ nhất mạch hạch tâm chân truyền, trong lòng rất nhiều người trụ cột, cũng có nhu nhược thời điểm.
Coi như.
Bùi Kinh Thước tuổi tác cũng không lớn.

Nếu là ở Phi Phượng, Thiên Kiếm hai mạch, nàng hẳn là có thụ tông môn trưởng bối sủng ái, vô ưu vô lự tựa như công chúa.
Nhưng nàng hiện nay lại là Long Thủ nhất mạch mấy trăm đệ tử trụ cột tinh thần, tương lai giữ thể diện đạo cơ.
Cái này trẻ tuổi nữ nhân, thừa nhận quá nhiều lẽ ra không nên thuộc về nàng ở độ tuổi này có áp lực.
Chu Cư vô ý thức vươn tay, khẽ vuốt đối phương tóc dài, cái kia nhíu chặt lông mày chậm rãi giãn ra.
Động tác trên tay của hắn một trận, đột nhiên quát khẽ:
"Ai?"
"Đát. . ."
Tiếng bước chân từ ngoài động truyền đến, một bóng người xuất hiện tại ngoài động.
Tào Lỗi nhìn xem trong huyệt động hai người, ánh mắt vừa đi vừa về biến hóa, hai tay mười ngón một chút xíu nắm chặt.
"Chu Cư!"
"Tào sư huynh."
Chu Cư đứng dậy, từ trong túi càn khôn lấy ra một kiện áo dài phủ thêm:
"Ngươi không có việc gì?"
"Nắm sư đệ phúc, vi huynh không có việc gì." Tào Lỗi híp mắt, chậm rãi hướng sơn động tới gần, miệng nói:
"Bùi sư tỷ thế nào?"
"Sư tỷ b·ị t·hương, bất quá đã không còn đáng ngại." Chu Cư quay đầu nhìn thoáng qua.
"Thật sao?" Tào Lỗi dậm chân:
"Ta xem một chút."
"Ông. . ."
Một tầng ánh sáng xuất hiện tại cửa hang vị trí, ngăn lại đường đi của hắn.
Trận pháp!
Cắm ở sơn động bốn phía cờ xí nhẹ nhàng lay động, nhàn nhạt linh quang hiện lên ở mặt ngoài, giữ vững phụ cận.
"Sư đệ."
Tào Lỗi dừng bước lại, cười nói:
"Những kiếp tu kia cũng sớm đã rút đi, tông môn tiền bối lập tức tới ngay, ngươi có thể triệt tiêu trận pháp."
". . . Không vội." Nhìn xem trước mặt Tào Lỗi, Chu Cư cũng không triệt hồi trận pháp, mà là chậm tiếng nói:
"Chờ Phong sư thúc đến lại nói."
Bực này nhằm vào Bùi Kinh Thước chặn g·iết, Phong Vô Câu khẳng định sẽ đến, cũng chỉ có hắn đến mới mang ý nghĩa an toàn.
Không phải là không tin được đối phương, mà là để phòng vạn nhất.
"Phong sư thúc. . ." Tào Lỗi hé miệng:
"Vậy thì có đợi."
"Ừm?" Chu Cư biểu lộ khẽ biến:
"Sư huynh có ý tứ gì?"
"Ý tứ chính là. . ." Tào Lỗi biểu lộ dần dần vặn vẹo, rốt cuộc khống chế không nổi trong lòng cuồn cuộn lửa giận, hai tay đột nhiên hướng phía trước vỗ:
"Ngươi đợi không được!"
"Oanh!"
Phi Long chưởng!
Long Thủ nhất mạch chưởng pháp tuyệt học.
Hai đạo hình rồng khí kình đánh vào trên trận pháp, lúc này dẫn tới linh quang lắc lư, bốn phía đại địa rung động.
"Tào Lỗi!"
Chu Cư quát:
"Ngươi làm gì?"
"Ta làm gì?" Tào Lỗi hai mắt xích hồng, cương nha cắn chặt:

"Là ngươi làm những gì?"
"40 năm!"
Thân thể của hắn run rẩy, Phi Long chưởng điên cuồng đánh ra, từng đạo hình rồng khí kình hướng phía trận pháp cuồng oanh loạn tạc.
"Ta tại Minh Hư tông đợi trọn vẹn 40 năm, mới đợi đến hôm nay cơ hội này, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt!"
"A. . ."
"Vì cái gì?"
"Những năm gần đây, ta đối với Long Thủ nhất mạch trung thành tuyệt đối, vì cái gì Bùi Kinh Thước không có lựa chọn ta vì nàng giải độc?"
"Vì cái gì!"
Tào Lỗi ngửa mặt lên trời gào thét.
Hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bùi Kinh Thước vậy mà không có tuyển hắn.
Rõ ràng hắn tu vi cao nhất, đối với tông môn cống hiến lớn nhất, cũng đáng giá tín nhiệm nhất, là nhân tuyển tốt nhất.
Hết lần này tới lần khác. . .
Không có bị chọn trúng!
Hả?
Chu Cư nhíu mày:
"Ngươi biết Bùi sư tỷ trúng 'Âm Dương Tủy' ?"
"Đúng!" Tào Lỗi mặt lộ nhe răng cười, ngày xưa hiền lành sớm đã biến mất không thấy gì nữa, trong mắt tràn đầy điên cuồng:
"Âm Dương Tủy nhất định phải mượn nhờ nam nhân thể nội dương khí trung hoà độc tính, mà trên người của ta lại có một loại khác bí dược, cả hai kết hợp có thể trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép khống chế Bùi Kinh Thước thần chí, đến lúc đó ta không chỉ có thể mượn nhờ nàng Tiên Thiên chi khí tiến giai Tiên Thiên hậu kỳ, có có thể được hoàn chỉnh Thiên Cương Địa Sát truyền thừa, lập xuống đầy trời đại công."
"Đây hết thảy. . ."
"Tất cả đều bị ngươi hủy!"
"Oanh!"
Hơn mười đạo hình rồng khí kình rót thành một đầu sinh động như thật Kim Long, hướng phía trận pháp hung hăng đánh tới.
Trận pháp cấm chế tùy theo kịch liệt lay động.
Ẩn ẩn hiện ra bất ổn.
"Trên phi thuyền mười mấy người, tuyệt đại bộ phận đều là đệ tử ngoại môn, rải rác đệ tử nội môn tu vi cũng thấp đáng thương, thậm chí đều khó có khả năng trốn qua kiếp tu t·ruy s·át."
"Ta hẳn là nàng lựa chọn duy nhất!"
Tào Lỗi căn bản cũng không có nghĩ tới, sự tình đến cuối cùng một bước thời điểm vậy mà có thể phát sinh biến số.
"Ây. . ." Chu Cư sờ lên cái cằm:
"Có lẽ, là bởi vì ngươi quá xấu?" ?
Tào Lỗi động tác ngừng một lát, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư:
"Ngươi cho rằng ngươi rất hài hước?"
Hắn lên trước một bước, mặt lộ cười lạnh:
"Ngươi cảm thấy ta vì cái gì dám đem những này sự tình nói ra? Vì sao không lo lắng ngươi đem sự tình tiết lộ ra ngoài?"
"Thân trúng Âm Dương Tủy, coi như giải độc, cũng tất nhiên sẽ mê man một ngày một đêm."
"Bùi Kinh Thước không hề có lực hoàn thủ, mà ngươi. . ."
"Lại có thể làm những gì?"
Tào Lỗi hít sâu một hơi, tiếp tục nói:
"Huống chi. . . bố trí mai phục Bùi Kinh Thước chỉ là kế hoạch một bộ phận, Hợp Hoan tông sớm đã âm thầm liên hợp Thập Vạn Đại Sơn kiếp tu, chuẩn bị g·iết một hai vị Minh Hư tông Đạo Cơ tu sĩ."
"Hiện nay phụ cận kiếp tu ẩn hiện, Đạo Cơ tu sĩ còn khó giữ được, ngươi cho rằng các ngươi có thể trốn qua một kiếp?"
"Lục Hợp trận kỳ. . ."
"Phá cho ta!"
Nương theo lấy gầm lên giận dữ, hình rồng khí kình y theo một loại nào đó đặc biệt quy luật đánh vào trận pháp tiết điểm.
"Bành!"
Trận kỳ linh quang run rẩy, lập tức phòng ngự trận pháp hóa thành ngàn vạn điểm sáng vỡ vụn.
Giữa hai người cũng lại không trở ngại.
Lăng lệ sát cơ đập vào mặt, Chu Cư mặt không đổi sắc, bấm tay điểm nhẹ, Ngũ Mang Phi Kiếm điện thiểm mà ra. 