 Chương 180: Tác động đến
Chu Cư từ không có khả năng thu Diệp gia huynh muội làm đồ đệ, trên người hắn bí mật quá nhiều, bên người không cho phép những người khác.
Bất quá chung quy là 'Cố nhân' .
Xem ở Diệp Sùng Sơn trên mặt mũi, Chu Cư đem hai người đưa đến quặng mỏ.
Yến Bá Hổ đã gãy mất tu hành tưởng niệm, lại là thế giới người phàm đi ra Tiên Thiên, càng thích hợp dạy bảo bọn hắn.
Bàn giao hai người hảo hảo tu luyện, cũng lưu lại công pháp, một chút thịt yêu thú, quyền đương có cái an trí.
Vài ngày sau.
Tĩnh thất.
"Bạch!"
Chu Cư mở hai mắt ra, mắt hiện bực bội.
"Huyết Giao phỉ tàn phá bừa bãi bốn bề, Hà Gian phủ nguy cơ đã lâu, tỷ tỷ vì sao xưa nay không ở trong thư đề cập."
"Bên kia tình huống trước mắt đến cùng như thế nào?"
"Hoàn toàn không biết gì cả, như thế nào an tâm?"
Đi ra sân nhỏ nhìn sắc trời một chút, hắn bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, đứng dậy hướng phía Phi Phượng sơn chỗ bước đi.
Ngoài ý muốn, người hắn muốn tìm vậy mà không tại.
"Tống sư tỷ không tại?"
"Không tại."
Tiếp đãi hắn sư muội nhẹ nhàng lắc đầu:
"Cổ Bắc khẩu sinh biến, tông môn nhận được thủ quan đại tướng thư cầu viện, điều động một đám môn nhân đệ tử gấp rút tiếp viện."
"Sư tỷ ngay tại trong đó."
Nàng nhìn xem Chu Cư, mắt mang hiếu kỳ.
"Ngươi chính là Chu Cư Chu sư huynh a? Sư tỷ trước khi đi đã thông báo, ngươi thieesu linh thạch không vội vã trả."
"Cổ Bắc khẩu." Chu Cư mở miệng hỏi:
"Ta nhớ được nơi đó tựa hồ có Đại Chu triều đình Đạo Cơ tu sĩ tọa trấn, vậy mà cũng sẽ xuất hiện biến cố?"
"Vâng." Sư muội than nhẹ:
"Trước mắt còn không rõ ràng tình huống, nghe nói cùng tu sĩ Ma Đạo có quan hệ, lần này tông môn cũng đi một vị Đạo Cơ."
Cổ Bắc khẩu làm Đại Chu phương nam đệ nhất đại quan, đã từng tác dụng là ngăn chặn Thập Vạn Đại Sơn yêu thú, man nhân xâm lấn.
Hiện nay.
Càng ngày càng nhiều Đại Chu tu sĩ thông qua cửa ải đi vào Thập Vạn Đại Sơn, Cổ Bắc khẩu ý là thành ngăn cản Ma Đạo rót vào chỗ.
Công thụ tình thế dễ vậy!
Có trận pháp, Đạo Cơ tu sĩ, trên lý luận liền xem như Kim Đan tông sư tự mình, cũng chưa chắc có thể công phá
Như vậy yếu địa đều xảy ra vấn đề, phàm nhân thành trì tình huống chẳng lẽ không phải càng thêm không ổn?
Rời đi Phi Phượng sơn, Chu Cư đi vào tông môn dịch quán chỗ.
"Sư huynh."
Dịch quán quản sự bất đắc dĩ thở dài:
"Ngài tin là gửi hướng thế giới người phàm Hà Gian phủ, đến một lần một lần ngắn thì cũng cần mười ngày nửa tháng."
"Lâu là mấy tháng cũng rất bình thường."
"Lúc này mới bao lâu, làm sao có thể có hồi âm?
"Ta là khẩn cấp." Chu Cư nhíu mày:
"Làm phiền sư đệ tra một chút, nhìn có hay không Hà Gian phủ gửi thư."
"Khẩn cấp cũng không có khả năng." Quản sự lắc đầu.
"Chúng ta bên này có thể lấy linh điểu, chim bồ câu đưa tin, phàm nhân bên kia không có nhanh như vậy, khẳng định muốn chờ."
"Sư huynh không nên gấp gáp, bên này nếu quả thật có thư của ngươi, chúng ta khẳng định trước tiên cho đưa đi."
". . . Tốt a!" Chu Cư bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng hỏi:
"Sư đệ nơi này có thể thu đến từ các địa phương giấy viết thư, có biết Hà Gian phủ bên kia tình huống như thế nào?"
"Ta chỗ này chỉ là thu tin, cũng không thể nhìn." Quản sự mở miệng:
"Bất quá hiện nay thế giới người phàm hỗn loạn tưng bừng, sư huynh trong miệng Hà Gian phủ, sợ cũng khó mà may mắn thoát khỏi."
"Như vậy. . . ." Chu Cư sắc mặt biến đổi:

"Đa tạ."
"Khách khí."
Rời đi dịch quán.
Chu Cư trong lúc nhất thời ý là không biết đi con đường nào, chỉ cảm thấy trong lòng lo sợ, luôn luôn khó mà sau khi ổn định tâm thần
Một chiếc do linh mộc chế thành phi thuyền khổng lồ chậm rãi rơi vào đỉnh núi, từng vị Minh Hư tông đệ tử gọi tên leo lên.
Đây là đi hướng thế giới người phàm phương tiện giao thông.
Một năm một lần.
Một lần có thể gánh chịu ngàn người.
Mặc dù không bằng Minh Hư tông Hư Không Bảo Chu, nhưng cũng là Thập Vạn Đại Sơn đi hướng phàm nhân chi địa mau lẹ nhất đường tắt.
Từ khi biết được Hà Gian phủ tình huống không ổn về sau, Chu Cư liền lại khó tĩnh hạ tâm đi tu hành.
Càng nghĩ.
Cuối cùng vẫn quyết định đi một trước mang tỷ tỷ Chu Sương một nhà thoát ly hiểm cảnh lại nói, tới Minh Hư tông chí ít hắn có thể trông nom một hai.
"Sư đệ."
"Hiện nay đã điều tra rõ, tại Cổ Bắc khẩu phụ cận có Thiên Thi tông, Hợp Hoan tông tu sĩ Ma Đạo ẩn hiện, lại phát sinh đếm lên toàn bộ thành trấn bách tính m·ất t·ích sự tình, loại tình huống này thường thường nói rõ phụ cận có Ma Đạo Đạo Cơ tu sĩ ẩn núp."
"Ngươi đi Hà Gian phủ tâm tình ta có thể hiểu được, nhưng nhớ lấy đi nhanh về nhanh, chớ có xúc động nhất thời lâm vào hiểm cảnh."
Thẩm Vưu âm mang lo lắng:
"Tu sĩ Ma Đạo thủ đoạn quỷ dị, ngươi mới phá vỡ hai cái khiếu huyệt, vạn nhất gặp được nhất định phải né tránh."
"Thẩm sư huynh." Cùng nhau đi hướng thế giới người phàm, đến từ Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử nội môn Bao Tân im lặng lắc đầu:
"Mấy năm trước Chu sư đệ liền có thể đao chém Hắc Sát thượng nhân đệ tử thân truyền, hiện nay tu vi nâng cao một bước, chỉ cần không phải ma môn đệ tử hạch tâm, ai thua ai thắng sợ là hai chuyện."
"Hừ!" Thẩm Vưu hừ nhẹ:
"Chu sư đệ cùng các ngươi khác biệt, hắn còn có tốt đẹp tương lai, ngày khác nhưng vì Long Thủ nhất mạch lương đống."
"Lại các ngươi muốn đi trừ ma vệ đạo, sư đệ chỉ là thăm người thân, cũng không nên đem hắn lừa gạt đến nơi khác đi."
"Yên tâm." Bao Tân nhún vai:
"Chúng ta đi thôi!"
Phi thuyền bay lên không, cuốn lên cuồng phong tàn phá bừa bãi, nặng nề tầng mây bị cự thuyền va nát, từng tia từng sợi hơi khói vờn quanh
Chu Cư đứng ở phía trên boong thuyền, nhìn xem càng ngày càng nhỏ ngọn núi, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía phương xa.
Hà Gian phủ!
*
Cự thuyền tổng cộng có trên dưới ba tầng, mỗi tầng đều có một chút gian phòng, còn lại chính là bốn phía kéo dài ra bên ngoài đi ra boong thuyền.
Không phòng người, thì ở boong thuyền.
Chu Cư bực này lâm thời quyết định xuất hành người, tự nhiên mua không được gian phòng, chỉ có thể ở boong thuyền chịu khổ.
Cũng may cự thuyền có trận pháp, ngăn cách không trung cương phong, đứng ở phía trên boong thuyền còn có thể thưởng thức phía dưới phong cảnh.
Tình huống cũng là không tính quá kém.
"Bao sư huynh."
Chu Cư lên tiếng nói cám ơn:
"Đa tạ ngươi đã cứu ta cái kia hai cái vãn bối."
Diệp Dao, Diệp Cảnh Minh hai người chính là bị ngoại ra chấp hành nhiệm vụ Bao Tân cứu, cũng đưa đến Long Thủ phong.
"Tiện tay mà thôi." Bao Tân khoát tay:
"Sư đệ có biết thuyền này lai lịch?"
"Không biết." Chu Cư lắc đầu:
"Đang muốn thỉnh giáo."
"Tòa này cự thuyền là Tiêu gia tốn thời gian mấy chục năm chế tạo thành." Bao Tân chắp hai tay sau lưng đứng ở một bên, giới thiệu nói:
"Thập Vạn Đại Sơn tài nguyên mặc dù phong, tu hành lại khổ, Tiêu gia vẫn muốn đả thông cùng Đại Chu tông môn tu hành con đường."
"Tòa này cự thuyền đáy cabin, chí ít để đó giá trị mấy chục vạn linh thạch hàng hóa."
"A. . ."
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, giận dữ nói:
"Hiện tại xem ra, Tiêu gia căn bản không cần phí lớn như vậy công phu, theo ma môn xâm lấn cường độ gia tăng, sẽ có càng ngày càng nhiều tông môn tu hành dời đi Thập Vạn Đại Sơn, chúng ta cũng sẽ nhiều một ít hàng xóm."
"Sư huynh." Chu Cư nghiêng đầu xem ra: "Ngươi tựa hồ không thế nào xem trọng Đại Chu tu hành giới?"

Bao Tân ngẩng đầu, biểu lộ phức tạp:
"Ngọc Hư tông chưa từng phá diệt lúc, ma môn chỉ có thể khốn tại một góc, tại cái kia vùng đất nghèo nàn chịu đủ dày vò."
"Hiện nay. . ."
"Ma Thiên Lục Đạo, không người có thể địch!"
Ma Thiên Lục Đạo?
Chu Cư lòng sinh không hiểu, Bao Tân lại không giảng giải tâm tình, bước chân đi thong thả trở về gian phòng của mình.
"Bạch!"
Đợi cho bốn phía không người, Chu Cư bấm tay quơ nhẹ.
Đạo đạo trận văn xuất hiện tại phụ cận.
Vân Vụ Cấm Pháp!
Một đoàn sương mù đem Chu Cư thân hình bao phủ, hắn ngồi xếp bằng trong đó, tay nâng Cực Lạc Linh Ốc thầm vận pháp lực.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Cự thuyền mượn nhờ trận pháp che lấp, lái về phía Thập Vạn Đại Sơn biên giới.
Mặt trời lên mặt trời lặn.
Một ngày này.
Từng tòa nguy nga dãy núi xuất hiện tại cuối tầm mắt, như là một bức thiên địa chi lực tạo hóa tường thành.
Cửa thành chỗ,
Chính là Cổ Bắc khẩu.
Cự thuyền sẽ không đi hướng nơi đó.
Cổ Bắc khẩu phương viên mấy trăm dặm cấm bay, như muốn đi hướng Đại Chu địa giới, tất nhiên cần từ một bên đi vòng.
Nhìn cái kia nối liền đất trời, đồ vật vô tận dãy núi tường thành, vòng quanh người Chu Cư kiến thức rộng rãi cũng không khỏi lòng sinh cảm khái:
"Tạo hóa chi lực, không thể tưởng tượng!"
Bực này vĩ lực, chớ nói Tiên Thiên, liền xem như Đạo Cơ, Kim Đan thậm chí trong truyền thuyết tu sĩ Nguyên Anh, sợ cũng chỉ có thể tán thưởng.
"Két. . . . ."
Giống như là trục xoay xuất hiện dị thường, bình ổn đang phi hành cự thuyền đột nhiên dừng lại, ngay sau đó vang lên kèn kẹt.
"Chuyện gì xảy ra?"
"Xảy ra chuyện gì?"
Boong thuyền 'Hành khách' thăm dò nhìn ra ngoài đi, người trong phòng cũng nhao nhao đi ra phòng ở.
Không tốt!
"Răng rắc!"
Chu Cư trong lòng giật mình, một loại đại nạn lâm đầu khủng hoảng lặng yên dâng lên, toàn thân da thịt tự phát kéo căng.
Thân thể thậm chí không bị khống chế run nhè nhẹ.
"Đạo Cơ!"
Phía trước có người gào thét:
"Ma Đạo Đạo Cơ tu sĩ!"
"Bạch!"
Chu Cư đột nhiên nghiêng đầu, không lo được bại lộ tu vi, hai mắt linh quang ngoại phóng, hướng phía hư không nhìn lại.
Đã thấy trong hư không, một bộ đồ đen nam tử đón gió hư lập.
Nam tử ngũ quan thường thường, hai mắt vô thần, một tay chỉ là có chút vươn về trước, liền để cự thuyền khó mà tiến thêm.
Mà cái kia trục xoay dị thường âm thanh, chính là bởi vậy mà tới.
Đạo Cơ!
Rõ ràng chỉ là một người, nhưng này khí thế kinh khủng lại ép tới toàn bộ trên cự thuyền người không thở nổi.
Bao phủ cự thuyền trận pháp, càng là tại bàn tay kia trước đó sáng tối chập chờn, dù cho dùng hết toàn lực cũng khó có thể tiến thêm.
Tại Chu Cư trong cảm giác, phía trước tựa như là một đoàn 'Chướng mắt' 'Hắc quang' điên cuồng lập loè.
Cùng đối phương so sánh, thuật pháp thế giới yêu ma tựa như là còn chưa lớn lên hài đồng, ngây thơ đến buồn cười.
"Oanh!"

Nương theo lấy nam tử áo đen một tay đẩy, một đạo hắc quang xuyên thủng toàn bộ cự thuyền.
Cự thuyền đột nhiên run lên, lập tức mất đi cân bằng, dấy lên liệt hỏa, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng phía phía dưới dãy núi rơi xuống.
"A!"
"Coi chừng!"
"Oanh!"
Tiếng oanh minh vang lên.
Phía trên Đạo Cơ tu sĩ đối với cự thuyền rơi vỡ cũng không quan tâm, càng vô ý để ý tới trên thuyền 'Hành khách' mà là thu tầm mắt lại hướng phía Cổ Bắc khẩu chỗ nhìn lại.
"Coong!"
Một đạo kiếm quang từ Cổ Bắc khẩu dâng lên, thẳng đến nơi đây mà tới.
"Mao Vu!" Kiếm quang nương theo lấy phẫn nộ gào thét:
"Nhận lấy c·ái c·hết!"
"Cuối cùng là nguyện ý thò đầu ra." Tên là Mao Vu áo đen Đạo Cơ mặt lộ cười nhạt, đón kiếm quang xông lên.
"Năm đó kiến thức Ngọc Hư tông Kiếm Đạo cao thủ, hôm nay vừa vặn cân nhắc một chút Minh Hư tông được mấy phần chân truyền."
"Oanh!"
Hai vị Đạo Cơ tu sĩ đụng nhau, dẫn tới thiên địa nguyên khí kịch liệt chấn động, từng đạo gió lốc đất bằng mà sinh.
"Tai bay vạ gió a!"
Phía dưới.
Chu Cư ngẩng đầu nhìn một chút phía trên bóng người, sắc mặt âm trầm, lập tức thân hình lóe lên hướng về phương xa lao đi.
Mao Vu?
Nhớ kỹ ngươi!
Phía trên vị kia tu sĩ Ma Đạo mục tiêu hiển nhiên không phải Tiêu gia cự thuyền, mà là dùng cái này dẫn xuất Cổ Bắc khẩu Đạo Cơ tu sĩ, mắt trên cự thuyền người xem như gặp tai bay vạ gió.
Tại cự thuyền rơi xuống trong nháy mắt, Chu Cư mượn nhờ trên thân Phi Thiên Phù còn sót lại chi lực bay ra cự thuyền bên ngoài.
Nhưng cũng không dám dễ thấy, kề sát đất trốn xa.
Như hắn đồng dạng người sống sót không ít, dù sao cự thuyền cách mặt đất không tính quá cao, mà hành khách có nhiều tu vi.
Một đám người chạy tứ tán.
"Bạch!"
"Vù vù!"
Không biết vọt ra bao xa, hậu phương đấu pháp thanh âm sớm đã xa không thể nghe thấy, Chu Cư mới chậm rãi dừng bước lại.
Lúc này bóng đêm càng thâm, bốn bề màu xanh biếc sum suê, còn không biết thân ở phương nào, nhưng nghĩ đến đã nhanh đến phàm nhân địa giới.
Hắn tìm cái nơi thích hợp dâng lên đống lửa, thành thạo thịt nướng.
Không lâu.
"Rầm rầm. . ."
Một trận dị hưởng từ phía sau truyền đến.
"Chu sư đệ, để cho ta dễ tìm." Bao Tân mang theo mấy người từ trong rừng đi ra, thở phì phò ngồi tại trên tảng đá.
"May mắn ngươi không có xảy ra chuyện, không phải vậy ta thật không biết như thế nào hướng Thẩm sư huynh bàn giao."
"Làm phiền sư huynh nhớ mong." Chu Cư đảo qua mấy người khác:
"Mấy vị này?"
"Bằng hữu của ta." Bao Tân khoát tay áo:
"Không cần để ý bọn hắn."
"Thơm quá." Một người trong đó hít mũi một cái, cười tới gần:
"Nếu là Bao huynh bằng hữu, đó chính là chúng ta bằng hữu, không để ý phân một khối nếm thử a?"
"Đương nhiên." Chu Cư đưa tay ra hiệu:
"Tùy ý."
Đối phương cười khẽ, lấy tay đi bắt thịt nướng gậy gỗ, ngón tay chưa nắm chặt, một vòng đao quang ở trước mắt sáng lên.
"Bạch!"
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Huyết nhục văng tung tóe.
Đao quang tựa như mâm tròn, trong chớp mắt xẹt qua toàn trường, mấy đạo thân ảnh bị đao quang lăng lệ trực tiếp từ đó cắt thành hai nửa.
"Chu sư đệ!" Bao Tân rống to:
"Ngươi làm gì?" 