 Chương 153: Kinh Hồn Chung!
Phi thuyền phá vỡ tầng mây, bay lượn chân trời.
Bùi Kinh Thước chắp hai tay sau lưng đứng ở trên phi thuyền, đôi mắt đẹp đảo qua giữa sân đám người, trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng mỉm cười.
Mấy năm gần đây, bởi vì nới lỏng bậc cửa, Long Thủ nhất mạch đệ tử nội môn số lượng lật ra gấp bội.
Nhiều
Lại cũng không đại biểu cho kém.
Càng ngày càng nhiều đệ tử trưởng thành, phá nhị khiếu, phá tam khiếu người chỗ nào cũng có.
Đợi một thời gian, những đệ tử trẻ tuổi này nhất định có thể trở thành Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ, là Long Thủ nhất mạch trụ cột, lương đống.
Nhìn xem những này tràn ngập tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi, Bùi Kinh Thước trong lòng khói mù cũng không khỏi vì đó tản ra.
Tương lai đều có thể!
Đợi cho ánh mắt rơi vào một người trong đó trên thân lúc, trên mặt nàng ý cười càng tăng lên, chậm âm thanh mở miệng nói:
"Chung Ly sư muội nói cho ta biết thời điểm, ta còn có chút không tin, nghĩ không ra. . ."
"Chu sư đệ vậy mà thật đã phá vỡ khiếu thứ hai!"
Thành tựu Tiên Thiên bất quá mấy năm, liền đem Địa Sát Chân Thân tu tới tiểu thành, càng liên tiếp phá vỡ hai cái khiếu huyệt.
Tốc độ này. . .
Hứa có thể so với nhiều hạch tâm chân truyền.
Bất quá hạch tâm chân truyền có tông môn tài nguyên nghiêng, công pháp bí truyền, đệ tử nội môn nhưng không có những thứ này.
"Đây không tính là cái gì." Chu Cư bật cười lớn:
"Sư tỷ lúc trước thế nhưng là một năm phá hai khiếu, cái kia Tề gia tỷ đệ vừa mới bước vào tu hành cũng mới không lâu, đã phá vỡ một khiếu."
"Ngô. . ." Bùi Kinh Thước hé miệng:
"Không giống với."
"Tề gia tỷ đệ là Tiên Thiên Đạo Thể, thể nội Tiên Thiên chi khí chưa tán, bước vào tu hành tự nhiên là tiến triển cực nhanh."
Về phần chính nàng đồng dạng cũng là người mang một loại thể chất đặc thù, chỉ bất quá không thể đối với người ngoài nói rõ.
"Sư đệ không cần tự coi nhẹ mình, người mang Đạo Thể người bước vào tu hành lại so với thường nhân mau hơn rất nhiều."
"Nhưng chính là bởi vì quá thuận, thiếu chút ma luyện, rất dễ dàng dẫn đến căn cơ bất ổn khó có tạo thành."
"Sư đệ căn cơ vững chắc, ngày khác chưa hẳn không có khả năng cái sau vượt cái trước."
"A. . ." Chu Cư lắc đầu, cũng không vì đối phương tán dương mà tự mãn:
"Từng nghe nhân ngôn: Con đường tu hành, một bước nhanh, từng bước nhanh, cái sau vượt cái trước chung quy là số ít."
"Không hẳn vậy." Bùi Kinh Thước híp mắt:
"Theo ta được biết, thành tựu Đạo Cơ tiền bối, có rất lớn một bộ phận cũng không phải là có được thể chất đặc thù."
"Đạo Cơ." Chu Cư nói:
"Với ta mà nói còn quá xa."
Bùi Kinh Thước cười cười, đối với Chu Cư tới nói xác thực còn rất xa, nhưng đối với nàng mà nói cũng đã rất gần.
Càng gần.
Tâm tình càng tâm thần bất định.
Nàng lúc này mới có thể trải nghiệm Chung Văn sư huynh tâm tình.
Toàn bộ Long Thủ nhất mạch hi vọng đều đặt ở trên người mình, loại áp lực vô hình kia để cho người ta không thở nổi.
Dù cho Phong trưởng lão nói qua thành bại tại thiên, khi hài lòng mà vì, nhưng nàng lại thật có thể không nhìn áp lực?
"Cái gọi là Đạo Cơ, chính là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ đem tự thân tinh khí thần rèn luyện viên mãn, hợp lại làm một hòa hợp chân nguyên."
"Phá cửu khiếu, chân khí viên mãn; tu luyện chân thân, tinh nguyên dồi dào; đơn độc Nguyên Thần khó mà rèn luyện."
Bùi Kinh Thước thở dài:
"Nếu không có ném vô lửa cũng không cháy chi tâm, trời sập cũng không sợ hãi ý chí, muốn bước ra một bước này khó khăn cỡ nào."
Tinh khí thần hợp lại làm một.
Chân nguyên?
Hôm nay Bùi Kinh Thước tựa hồ có rất nhiều cảm khái, Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, mượn cơ hội hỏi chút tu hành vấn đề tương quan.

Bùi Kinh Thước từng cái giải đáp.
Làm một vị phá bát khiếu Tiên Thiên, càng là Long Thủ nhất mạch hạch tâm chân truyền, nàng nắm giữ tri thức viễn siêu thường nhân.
"Địa Sát Chân Thân chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, cảnh giới viên mãn Địa Sát Chân Thân có thể ngạnh kháng trung phẩm pháp khí mà không thương tổn."
"Đại Chu tiên môn đông đảo, riêng lấy tôi thể luận, Địa Sát Chân Thân tại chư tiên môn ở trong cũng coi như tru·ng t·hượng!"
"So Thiên Cương Bảo Thể như thế nào?" Chu Cư hỏi.
"Tất nhiên là không bằng." Bùi Kinh Thước nói:
"Ngươi có thể hiểu như vậy, cảnh giới viên mãn Địa Sát Chân Thân, tương đương với cảnh giới đại thành Thiên Cương Bảo Thể."
Cái này. . .
Chênh lệch có chút lớn a!
"Võ Đạo ý chí có thể rèn luyện Nguyên Thần, lớn mạnh lực lượng thần hồn."
"Sư đệ tu luyện Quỷ Thần Hạn, chính là rèn luyện Nguyên Thần đỉnh tiêm võ kỹ, nếu có thể tu thành bảy đại hạn, coi như nện vững chắc Đạo Cơ Nguyên Thần chi cơ."
"Đạo lý đồng dạng."
Nàng tiếp tục nói:
"Nếu là Nguyên Thần cường đại, tu hành Quỷ Thần Hạn đồng dạng tiến triển cực nhanh, thậm chí có thể đột phá bảy đại hạn cực hạn."
Chu Cư giật mình.
Khó trách!
Chẳng trách mình tu luyện Quỷ Thần Hạn nhanh như vậy, ngắn ngủi mấy năm đã nắm giữ thứ tư hạn, không chút nào giống trong sách chứa đựng gian nan như vậy.
Tu hành Quỷ Thần Hạn người đều thiên phú dị bẩm, chính mình có thể so sánh những người kia càng nhanh, tất nhiên là bởi vì Nguyên Thần cường đại.
"Có nhiều thứ ngôn ngữ rất khó nói rõ."
Bùi Kinh Thước nghĩ nghĩ, lấy tay bắt lấy Chu Cư bàn tay, đôi mắt đẹp sáng lên, phía sau tóc dài không gió mà bay:
"Sư đệ lại cảm thụ một chút."
"Oanh!"
Một cỗ hùng hồn, khí tức bá đạo đột nhiên từ Bùi Kinh Thước trên thân hiện lên, xuyên thấu qua tiếp xúc rõ ràng hiển lộ.
Mênh mông!
Bàng bạc!
Cường đại!
. . .
Giờ khắc này, trước mặt Bùi Kinh Thước tại Chu Cư trong cảm giác không còn là mảnh mai nữ tính, mà là một tôn kinh khủng 'Thần chỉ' .
Thuật pháp thế giới chân nhân yêu ma ở tại trước mặt, tựa như là không có lớn lên hài đồng, sợ là một bàn tay đều có thể đập nát.
Khí thế mênh mông cùng thiên địa nguyên khí cùng nhau hợp thành, một hít một thở ở giữa như thủy triều chập trùng, không ngừng kích động.
Thiên Cương pháp?
Cùng Địa Sát Huyền Công so sánh, Thiên Cương pháp cùng thiên địa nguyên khí tiếp xúc càng sâu liên tiếp càng thêm ẩn nấp, uy lực càng cường đại hơn.
Nếu là tiến thêm một bước, sợ là một cái ý niệm trong đầu cũng có thể làm cho thiên địa biến sắc.
Mênh mông chân khí phun trào, trong đó không ít chân khí bị dưới chân phi thuyền rút ra, làm khu động nguồn năng lượng.
Đối với Bùi Kinh Thước tới nói, thôi động phi thuyền cần thiết chân khí không coi là nhiều, lại làm cho Chu Cư âm thầm chấn kinh.
Nếu là đổi lại hắn. . .
Sợ là mười cái hô hấp liền bị rút thành thịt khô.
Phá bát khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, giống như này cường đại, cái kia phá cửu khiếu Tiên Thiên lại nên như thế nào?
Hả?
Sư tỷ thật là phá bát khiếu Tiên Thiên?
Không biết qua bao lâu.
"Đến!"
Bùi Kinh Thước thanh âm ở bên tai vang lên, cũng làm cho Chu Cư hoàn hồn, định thần nhìn lại lại là đã tới phường thị.
"Chư vị sư đệ, lần này tới phường thị trừ có tông môn nhiệm vụ bên ngoài, ta còn muốn viếng thăm mấy vị đạo hữu."

Bùi Kinh Thước thu hồi phi thuyền, nhìn về phía đám người:
"Trong thời gian ngắn ta sẽ không trở về, các ngươi nếu như chờ không kịp, trước tiên có thể đi một bước."
"Vâng."
"Minh bạch, sư tỷ."
Giữa sân đám người nhao nhao gật đầu xác nhận.
Từ Minh Hư tông diệt Ngũ Độc, đồ kiếp tu, khai hỏa thanh danh về sau, đã cực ít có người dám trêu chọc Minh Hư tông đệ tử.
Huống chi
Đối với Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tới nói, phường thị khoảng cách Minh Hư tông bất quá một ngày lộ trình, cũng không tính xa.
Từ không cần thiết đồng hành.
Chuyến này cũng giống như vậy, đã từng phi thuyền sẽ chật ních người, lần này thưa thớt chỉ có mười mấy người.
"Sư tỷ." Một đám người xác nhận, chỉ có Chu Cư chần chờ một chút, hỏi:
"Ngươi đại khái lúc nào trở về?"
". . ." Bùi Kinh Thước sững sờ:
"Đại khái hơn tháng, sư đệ phải chờ ta?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Ta tạm thời không vội mà trở về, sư tỷ thời điểm ra đi nhớ kỹ đưa tin cho ta, tốt cùng nhau lên đường."
"Ây. . ." Bùi Kinh Thước vuốt vuốt huyệt thái dương, lại là nhớ tới Chung Ly Thiền Quang cùng chính mình đùa giỡn nói.
'Chu sư đệ sẽ không thật thích ta a?'
"Tốt a."
Đưa mắt nhìn Chu Cư thân ảnh đi vào phường thị, Bùi Kinh Thước chỉ có cười khổ, tế lên phi thuyền hướng nơi xa bay đi.
*
*
*
Tiêu gia phường thị kinh doanh mấy trăm năm, vẻn vẹn trăm năm cửa hàng liền có hơn 20 nhà, vật tư không chỉ có phong phú, mà lại đầy đủ.
Thậm chí liền ngay cả Đạo Cơ tu sĩ có khi đều sẽ xuất hiện tại phường thị.
Minh Hư tông phường thị dù sao mới vừa vặn thành lập, tại tài nguyên trên nội tình, trước mắt còn không thể cùng mà so sánh với.
Có sung túc linh thạch, Chu Cư thân ảnh tại mấy nhà cửa hàng liên tiếp ẩn hiện, chỉ dùng hai ngày, luyện chế Kinh Hồn Chung cần thiết còn thừa vật liệu đã gom góp, thậm chí để phòng vạn nhất hắn còn nhiều chuẩn bị một chút.
Trụ sở tĩnh thất.
Chu Cư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, một tay điểm nhẹ mi tâm, một ngụm chuông thanh đồng từ thức hải chậm rãi bay ra.
Bởi vì Linh Ngọc Chung Phôi tính đặc thù, Kinh Hồn Chung mặc dù không phải thượng phẩm pháp khí, nhưng cũng có thể thu nhập thể nội.
Lại giấu tại thần hồn.
Liền xem như Đạo Cơ tu sĩ, nếu không thi triển sưu hồn đoạt phách bí pháp, cũng sẽ không phát hiện vật này tung tích.
Chưa thành phẩm Kinh Hồn Chung như hư như ảo, tung bay ở giữa không trung.
Lấy tay nhẹ nhàng vừa chạm vào, tầng ngoài lúc này nổi lên đạo đạo gợn sóng, còn có thần hồn tài năng tiếng chuông vang lên.
"Bạch!"
Chu Cư đưa tay ném ra ngoài một vật, chân khí nhẹ xuất, cả hai chậm rãi tương dung.
Có Linh Ngọc Chung Phôi, Kinh Hồn Chung đã thành công hơn phân nửa, tiếp xuống luyện chế làm từng bước là đủ.
Nửa tháng sau.
Một ngụm có thể lớn có thể nhỏ, sắc hiện lên thanh đồng cổ chung xuất hiện tại trước mặt, theo suy nghĩ chập trùng lên xuống.
"Thu!"
Pháp quyết dẫn một cái, Kinh Hồn Chung chui vào thức hải biến mất không thấy gì nữa.
Trung phẩm pháp khí Kinh Hồn Chung.
Thành!
Không biết có thể hay không thay thế Long Môn tự Tam Nghiệp Tịnh Chung?

Hiệu quả. . .
Lại là như thế nào?
Đè xuống trong lòng tạp niệm, Chu Cư sắc mặt ngưng tụ, hai tay nắn ấn quyết, yên lặng vận chuyển Thiên Long Bát Âm.
"Hô!"
Trong miệng im ắng.
Thức hải sóng âm dập dờn.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
"Hô!"
Nương theo lấy Kinh Hồn Chung khẽ run lên, to lớn sóng âm từ mi tâm tổ khiếu trùng trùng điệp điệp quét sạch quanh thân.
Nội tạng, da thịt, da thịt, cốt tủy. . .
Bách khiếu rung động!
Tê tê dại dại cảm giác nổi lên trong lòng, bởi vì uống thuốc, tu luyện đưa đến nhục thân ám thương lặng yên thông suốt.
Thậm chí liền ngay cả thể nội giấu giếm khiếu huyệt cũng xuất hiện buông lỏng.
Xong rồi!
Chu Cư tăng mạnh hai mắt, mặt lộ cuồng hỉ.
Kinh Hồn Chung hiệu quả thậm chí ở ngoài dự liệu bên ngoài.
Ý vị này xây xong Tiên Thiên cửu khiếu cảnh giới, hắn ít nhất có thể so sánh những người khác tiết kiệm gần nửa thời gian.
Cái này đồng nghĩa với, chỉ cần tại 30 tuổi trước đó thành tựu Tiên Thiên, ở Thiên Long Bát Âm, Kinh Hồn Chung gia trì dưới, đều có thể tại sinh thời phá vỡ cửu khiếu, có xung kích Đạo Cơ cảnh giới khả năng.
Thậm chí
Coi như 30 tuổi đằng sau mới thành tựu Tiên Thiên, khiếu huyệt bế tắc khó mở, cũng chưa chắc không có thêm gần một bước cơ hội.
Thiên Long Bát Âm thêm Kinh Hồn Chung tổ hợp, đối với toàn bộ tu hành giới Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tới nói đều mang ý nghĩa hôm nào đổi mệnh.
Nếu là tiết ra ngoài ra ngoài. . .
Toàn bộ tu hành giới đều sẽ bởi vậy nhấc lên kinh đào hải lãng!
"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, trên mặt cuồng nhiệt cảm xúc một chút xíu thu liễm, xao động tâm tình chậm rãi bình phục.
"Ngược lại là không nghĩ tới, ta tại trên luyện khí còn rất có thiên phú, sau này làm cái Luyện Khí sư cũng có thể kiếm miếng cơm ăn."
Luyện khí.
Khắc họa pháp văn, rất nhỏ khống chế, hỏa hầu cảm giác, những này tại cường đại thần hồn trước mặt đều không phải việc khó.
Kinh Hồn Chung coi như luyện chế không khó, vẫn như cũ là trung phẩm pháp khí, Chu Cư thậm chí không sao cả lãng phí vật liệu.
Đủ thấy thiên phú luyện khí.
"Bạch!"
Tay áo vung khẽ, tất cả vật liệu liên tiếp xuất hiện.
Thừa dịp hiện tại có thời gian, Chu Cư dự định lại luyện chế một kiện pháp khí.
Hạ phẩm pháp khí —— Huyễn Quang Kỳ!
Là về sau luyện chế Di Trần Phiên đặt nền móng.
Huyễn Quang Kỳ xem như tương đối cấp thấp pháp khí, có thể phát ra mê hoặc cảm giác vầng sáng, để mà ảnh hưởng đối thủ.
Mấu chốt là
Luyện chế vật này không cần mượn nhờ linh hỏa.
"Huyền Quang Thạch, Huyễn Quang phù văn, linh thụ mộc tâm, Thải Vân Cẩm. . ."
"Đi!"
Tất cả vật liệu giữa trời quay cuồng, tại Luyện Khí Chân Giải thuật lại pháp môn điều khiển dưới, lẫn nhau chậm chạp tương dung.
Thỉnh thoảng có 'Lốp bốp' tiếng vang lên.
Thời gian trôi qua.
"Bạch!"
Một mặt lớn chừng bàn tay cờ xí xuất hiện tại Chu Cư trong lòng bàn tay.
"Dễ như trở bàn tay!" 