 Chương 18: Tôi Thể
Chân núi.
Lư Bồ cùng một vị mặt mũi tràn đầy anh khí nữ tử trông coi xe ngựa, gặp Chu Sương xuống núi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
"Sương tỷ."
Vạn Văn Nhân ánh mắt né tránh:
"Ta không biết chuyện này sẽ đối với ngươi tạo thành khốn nhiễu lớn như vậy, ta cho là ngươi sẽ rất vui vẻ."
Vui vẻ?
Chu Sương nghe vậy chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, nếu không có Lư Bồ vội vàng tiến lên nâng sợ là đã ngã xuống.
"Họ Vạn, ta thế nhưng là một mực đem ngươi trở thành kết thân muội muội đối đãi, ngươi lại muốn c·ướp phu quân của ta."
Thân thể nàng run rẩy, chỉ vào Vạn Văn Nhân cả giận nói:
"Lương tâm của ngươi liền sẽ không đau không?"
"Chúng ta thân càng thêm thân, đây là chuyện tốt." Vạn Văn Nhân mở miệng:
"Sương tỷ. . ."
"Tốt." Lư Bồ một mặt im lặng:
"Ngươi bớt tranh cãi."
"Sương tỷ." Vạn Văn Nhân lại là cái bướng bỉnh tính tình, một thanh hất ra Lư Bồ đưa qua tới cánh tay, nói:
"Sự tình đã dạng này, ta cảm thấy chúng ta đều nên nhận rõ hiện thực, không cần thiết lại đùa nghịch tiểu tính tình."
"Cái này không có ý nghĩa!"
"Đủ rồi!" Lư Bồ sắc mặt âm trầm:
"Ngươi im miệng!"
Gặp người trong lòng nổi giận, Vạn Văn Nhân nhếch miệng, quay lưng lại không còn lên tiếng.
"Hô. . ." Chu Sương hít sâu một hơi, vịn buồng xe đứng vững, cúi đầu trầm trầm nói:
"Ta cũng minh bạch việc đã đến nước này không thay đổi được cái gì, nhưng để cho ta nhanh như vậy thích ứng cũng làm không được."
"Ta cần thời gian, hi vọng các ngươi có thể hiểu được."
"Sương nhi." Lư Bồ vội la lên:
"Coi như cưới Văn Nhân, chuyện trong nhà vẫn như cũ là ngươi làm chủ, điểm ấy không có thay đổi chút nào."
"Sương tỷ ngươi tiếp nhận ta." Vạn Văn Nhân nhưng không có nghe ra Chu Sương trong lời nói lạnh nhạt, cao hứng nói:
"Ta đối với trong nhà việc vặt vốn là không có hứng thú, chỉ cần có thể cùng Lư Bồ, Sương tỷ cùng một chỗ liền tốt."
"Bọn ta hay là cùng trước kia một dạng sinh hoạt."
Ai!
Nhìn vẻ mặt ngây thơ Vạn Văn Nhân, Chu Sương tâm tình phức tạp, lòng tràn đầy trách cứ lại cũng không biết hướng nơi nào phát tiết.
Trách ai?
Tự trách mình lúc trước đối với nàng quá tốt?
Ai có thể nghĩ tới Vạn phó đường chủ nhà thiên kim, Tam Phân đường minh châu, có thể coi trọng nhà mình phu quân? Một cái lại thấp, lại béo, còn có thê tử nam nhân?
"Các ngươi trở về đi."
Khoát tay áo, Chu Sương thở dài:
"Ta ở chỗ này chờ Chu Cư xuống tới, hôn lễ sự tình ta không có cách nào để bụng, các ngươi. . . Nhìn xem xử lý đi."
"Hôn sự có người xử lý, chúng ta không cần quan tâm." Vạn Văn Nhân hướng trên núi mắt nhìn, hiếu kỳ nói:
"Chu Cư sẽ chọn tu luyện ngạnh công sao?"
"Hẳn là sẽ." Lư Bồ như có điều suy nghĩ:
"Một năm không đến thời gian, đem ngoại luyện ngũ trọng tu tới đệ nhị trọng, loại tốc độ này có thể nói kinh người, cũng vượt xa khỏi ngoài dự liệu của ta."
"Nếu như không tiếp tục tu luyện, không duyên cớ lãng phí bực này thiên phú tu hành."
"Đương nhiên!"

Thanh âm hắn một trận, nói:
"Nếu là hắn không nguyện ý tu luyện, ta cũng đều vì hắn tuyển cái khác danh sư, hoặc là tại Hà Gian phủ trợ hắn đặt chân."
Đây là hắn đối với Chu Sương hứa hẹn.
Nhà,
Là Chu Sương hết thảy.
Mà cưới Vạn Văn Nhân, thì là phá hủy Chu Sương gia đình, để nàng đối với tương lai tràn ngập mê mang cùng không xác định, cho nên mới như vậy khủng hoảng, nghĩ mà sợ.
Trừ gia đình, Chu Cư chính là Chu Sương duy nhất dựa vào, Lư Bồ muốn dùng cách làm của mình nói cho thê tử không cần lo lắng, hoặc là bồi thường.
Nhìn xem đỉnh núi vị trí, Chu Sương trầm mặc không nói.
. . .
"Thập Tam Hoành Luyện không thể nghi ngờ là một môn đỉnh tiêm ngạnh công, nhất là ngoại luyện ngũ trọng, càng là viễn siêu cùng thế hệ."
Trong nhà gỗ.
Diệp Sùng Sơn khẽ vuốt sợi râu, chậm tiếng nói:
"Nếu là ngoại luyện ngũ trọng viên mãn, bình thường nội khí cũng không phải đối thủ, đáng tiếc nội luyện tam trọng không rất được pháp."
"Thậm chí ta hoài nghi tới, nội luyện tam trọng căn bản chính là hậu nhân tại ngoại luyện ngũ trọng trên cơ sở bổ sung, cũng không phải là một bộ hoàn chỉnh pháp môn."
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ.
Nội luyện tam trọng không phải là không tốt, chỉ là so với ngoại luyện ngũ trọng siêu quần bạt tụy lộ ra độ chênh lệch.
Không chỉ kém, còn dễ dàng tổn hại sức khỏe.
Nếu là nội luyện tam trọng vẫn như cũ phẩm giai siêu phàm, như vậy môn này Thập Tam Hoành Luyện khi được cho một môn tuyệt học.
"Tiền bối."
Lúc này Chu Cư đã lật xem xong hoàn chỉnh Thập Tam Hoành Luyện, ngẩng đầu hỏi:
"Nội luyện mấu chốt là nội khí?"
"Không tệ." Diệp Sùng Sơn gật đầu:
"Tu thành nội khí mới xem như giang hồ cao thủ, mà công pháp khác biệt, sở tu nội khí phẩm chất cũng không giống với."
"Thập Tam Hoành Luyện sở tu nội khí thường thường không có gì lạ, so với các ngươi nhà Hỗn Nguyên Công kém rất nhiều, tôi thể hiệu quả tự nhiên kém hơn."
"Đã như vậy. . ." Chu Cư hỏi:
"Lại tuyển một môn đỉnh tiêm nội công há không có thể đền bù Thập Tam Hoành Luyện thiếu hụt."
"Ha ha. . ." Diệp Sùng Sơn nghe vậy cười to:
"Vô tri nói như vậy!"
"Tu luyện nội khí pháp môn cỡ nào rườm rà, một môn đã hao hết tinh lực, hai môn chẳng lẽ không phải không thành tựu được gì?"
"Ta như tu luyện mặt khác nội công, lại phụ trợ Thập Tam Hoành Luyện, sợ là cả một đời cũng không có hôm nay bực này thành tựu."
Chu Cư hiểu rõ.
Thập Tam Hoành Luyện nội công độ chênh lệch, nhưng có thể một lấy xâu chi, đổi tu mặt khác nội công còn cần lại tu Thập Tam Hoành Luyện, đến một lần một lần được không bù mất.
"Cũng là không phải hoàn toàn không có khả năng."
Diệp Sùng Sơn nghĩ nghĩ, nói:
"Chí ít có hai loại biện pháp có thể đền bù Thập Tam Hoành Luyện thiếu hụt."
"Nha!" Chu Cư hai mắt sáng lên:
"Hai loại nào?"
"Loại thứ nhất, chính là giống như lời ngươi nói tu luyện một loại đỉnh tiêm nội công, nhưng loại này nội công nhất định phải cực kỳ cao minh mới được." Diệp Sùng Sơn cười nói:
"Tỉ như, có thể thành Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cấp độ kia huyền diệu pháp môn."
Giới này tu hành, trước nhập kình, lại nội khí, sau Tiên Thiên, Tiên Thiên lại được xưng làm Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
Lão gia tử, Diệp Sùng Sơn tu luyện cả một đời, cũng chỉ là nội khí ngoại phóng, trong khoảng cách khí viên mãn còn kém một bước.

Tiên Thiên. . .
Nghĩ cũng không dám nghĩ!
"Tiền bối."
Chu Cư hiếu kỳ hỏi:
"Tiên Thiên Luyện Khí sĩ pháp môn có gì huyền diệu?"
"Nhiều." Diệp Sùng Sơn nhún vai:
"Cấp độ kia pháp môn một khi nhập môn, có thể trực tiếp vượt qua nhập kình tôi thể giai đoạn, một bước tiến vào Nội Khí cảnh."
"Tại Nội Khí cảnh tu luyện cũng là tiến triển cực nhanh, xuất chưởng thời khắc càng có hàn khí, băng sương, liệt hỏa các loại thiên địa chi uy làm bạn."
"Đáng tiếc!"
"Như thế pháp môn chớ nói ngươi ở Lạc Bình huyện, liền xem như toàn bộ Hà Gian phủ, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."
Chu Cư hiểu rõ gật đầu, hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, được thêm kiến thức, trước mắt không có bất kỳ ý nghĩ gì.
"Một loại khác đây?"
"Một loại khác phương pháp đơn giản hơn." Diệp Sùng Sơn nhếch miệng:
"Giữa thiên địa có chút kỳ trân dị quả, linh thú bảo đan, nếu có thể ăn vào có thể tăng nội lực, đến lúc đó đồng dạng có thể cho Thập Tam Hoành Luyện viên mãn."
"Liền nhìn ngươi có hay không vận may như thế này."
Chu Cư nhún vai.
Bực này đồ vật nghĩ cũng biết có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho nên cái gọi là hai loại biện pháp căn bản chính là hư vô mờ mịt.
Không có cửa đâu!
*
*
*
"Nếm thử!"
Chu Sương kẹp lên một khối thịt cá, đặt ở Chu Cư trong chén:
"Chính ta làm."
"Trơn mềm tươi đẹp, sắc hương vị đều đủ." Chu Cư khen một câu:
"Tỷ tỷ hảo thủ nghệ!"
"Hì hì. . ." Chu Sương hé miệng cười một tiếng, lập tức nghiêm mặt, hỏi:
"Ngươi thật dự định tu luyện Thập Tam Hoành Luyện?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Ta người này tương đối đần, tinh xảo, phức tạp công phu không học được, sợ là chỉ thích hợp tu luyện ngạnh công loại này đần công phu."
"Ai dám nói ngươi đần!" Chu Sương hai mắt trừng trừng:
"Lúc trước Lư Bồ nói tu đến Cân Cốt cảnh ít nhất phải dùng ba năm, kết quả một năm không đến ngươi liền tu thành."
"Loại thiên phú này so cha cũng không kém, hôm nay thu hoạch thế nào?"
"Thắng lợi trở về." Chu Cư trả lời:
"Diệp tiền bối truyền thụ hoàn chỉnh Thập Tam Hoành Luyện, mấy ngày kế tiếp sẽ tinh giảng trong đó bí quyết."
"Tốt, tốt!" Chu Sương mặt lộ mừng rỡ:
"Diệp tiền bối thực lực không thể so với cha kém, chính là tương đối keo kiệt, lần này nguyện ý dạy ngươi công pháp xem ra Lư Bồ là thật phí hết tâm."
"Ngô. . ."
"Lư Bồ sợ là không có lớn như vậy năng lực, đoán chừng là Vạn gia sử thủ đoạn."
"Tỷ." Chu Cư nhíu mày:
"Ngươi không cần thiết vì ta thụ ủy khuất."
"Ai!"
Chu Sương lắc đầu:

"Kỳ thật chính ta trong lòng rất rõ ràng, ta không có khả năng cùng tỷ phu ngươi l·y h·ôn, bất luận là vì chính mình hay là trong bụng hài tử."
Nàng cúi đầu xuống, vuốt vuốt hiển hoài bụng nhỏ, thở dài:
"Chỉ là biết được tin tức này sau trong lúc nhất thời không tiếp thụ được, hiện tại đùa giỡn một chút tính tình còn có thể vì ngươi lấy chút chỗ tốt, về sau. . . Vạn nhất họ Lư thật không đáng tin cậy, còn có ngươi vị đệ đệ này tại."
"Tỷ." Chu Cư nghiêm mặt mở miệng:
"Ta vẫn luôn tại."
"Liền biết đệ đệ ta đáng tin." Chu Sương mặt lộ vẻ vui mừng, tựa hồ đã từ bực mình sự tình bên trong đi ra đến:
"Ta cho ngươi món đồ kia."
"Không cần." Chu Cư vội vàng đưa tay ngăn lại:
"Ta hiện tại trên tay không thiếu tiền, ngươi nếu là cần ngược lại là có thể dựa dẫm vào ta cầm một chút."
"Không phải tiền." Chu Sương khoát tay, đứng dậy tiến vào phòng trong, không bao lâu nâng một kiện nhuyễn giáp đi ra:
"Cho!"
"Nghe nói các ngươi luyện ngạnh công thói quen dùng thân thể ngạnh kháng tổn thương, mặc dù là ngạnh công cuối cùng không ổn, kiện này kim ti nhuyễn giáp là ta chuyên môn mua cho ngươi tới, về sau mặc lên người cũng có thể thêm ra đến một tầng phòng ngự."
Nhìn xem đưa tới kim ti nhuyễn giáp, Chu Cư ánh mắt phức tạp, thật lâu mới nhẹ nhàng thở dài nhận lấy.
Hắn thiếu Chu Sương thật là quá nhiều, bất quá hai tỷ đệ nhưng cũng không cần khách sáo.
. . .
"Ngoại luyện ngũ trọng, da thịt, gân cốt, tạng phủ, huyết tủy, thông nguyên, Tạng Phủ cảnh là nó mấu chốt."
"Khụ khụ!"
Một đêm trôi qua, Diệp Sùng Sơn sắc mặt càng phát ra tái nhợt, che miệng ho nhẹ hai tiếng, tiếp tục nói:
"Ngươi như muốn đổi tu, Tạng Phủ cảnh đằng sau thích hợp nhất, không phải vậy phía trước đánh cơ sở tất cả đều là vô dụng công."
"Tiền bối." Chu Cư ngẩng đầu:
"Lấy ngài ý kiến, ta cần bao lâu mới có thể hoàn thành tạng phủ rèn luyện."
"Ngô. . ." Diệp Sùng Sơn híp mắt, nghĩ nghĩ mới nói:
"Ngươi có đại dược tôi thể, vàng bạc không thiếu, lại thêm ta chỉ điểm, trong vòng ba năm tất nhiên có thể thành."
Ba năm?
Chu Cư vô ý thức nhíu mày.
"Không cần ngại chậm." Diệp Sùng Sơn lắc đầu:
"Ta lúc đầu tại một bước này nhịn gần năm năm, nếu là ngươi dụng tâm tu luyện, có lẽ hai năm liền có thể công thành."
"Lại tốn mười năm tám năm tu thành huyết tủy, hơn 20 tuổi ngoại luyện có thành tựu, tại Hà Gian phủ cũng coi như nhân tài."
30 tuổi trước đó tu ra nội khí, coi như xong.
Mà Thập Tam Hoành Luyện ngoại luyện ngũ trọng, so bình thường nội khí mạnh hơn, cho nên Diệp Sùng Sơn lời ấy không giả.
Lư Bồ chính là chừng hai mươi tu thành nội khí, mới có thể lần lượt đạt được lão gia tử, Vạn phó đường chủ tán thành.
"Tuyệt đối không thể vội vàng xao động!"
Diệp Sùng Sơn túc tiếng nói:
"Tạng Phủ cảnh tu luyện không cho phép có chút sai lầm, không phải vậy một thân công phu hủy hết đều là nhẹ, tu luyện ngạnh công ho lao đoản mệnh người chỗ nào cũng có."
"Vâng."
Chu Cư gật đầu:
"Vãn bối tiết kiệm."
Lời tuy như vậy, hắn cũng không cảm thấy mình cần lâu như vậy, bởi vì trừ trở lên những này hắn còn có khí huyết.
Lại,
Khí Huyết Võ Đạo đã tiến vào Tôi Thể cảnh!
'Khí huyết tôi thể, trong ngoài như một, nói cách khác nội tạng đồng dạng có thể rèn luyện, hơn nữa còn có dưỡng sinh chi diệu.'
'Ba năm?'
'Một năm là đủ!' 