 Chương 128: Đạo Cổ
Phệ Tâm Trùng!
Đây là một loại khống chế người cổ trùng.
Thân trúng sâu độc này người, nhất định phải định thời gian phục dụng giải dược làm dịu, không phải vậy sẽ phải gánh chịu vạn độc phệ tâm đau đớn.
Tâm chí vững như sắt thép người, cũng khó có thể ngăn cản.
Dù cho dùng dược vật, bí pháp che lấp đau đớn, tuỷ não cũng sẽ bị mất đi khống chế Phệ Tâm Trùng gặm nuốt sạch sẽ.
Tào Hùng thân trúng sâu độc này, biểu hiện bên ngoài lại không khác dạng, hiển nhiên đã là thành Ngũ Độc giáo khôi lỗi.
Hắn là lúc nào bị hạ thủ đoạn?
Tại Ngũ Độc giáo khống chế dưới, những năm gần đây Tào Hùng lại đã làm bao nhiêu không trung với tông môn sự tình?
So sánh cùng nhau.
Là ai g·iết hắn ngược lại không quá quan trọng.
Trên đại điện.
Bùi Kinh Thước gương mặt xinh đẹp âm trầm, đôi mắt đẹp hàn mang lấp lóe.
Tại tông môn đệ tử toàn lực ứng phó điều tra, có quan hệ với Tào Hùng hết thảy đều bị lật ra đi ra.
"Tào Hùng!"
"Năm nay 49 tuổi, đệ tử nội môn Tào Lỗi cùng cha khác mẹ huynh đệ, phá tam khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ."
"Sư tỷ."
Thẩm Vưu ngẩng đầu, nói:
"Tào Lỗi quanh năm ở bên ngoài bôn ba, mấy năm mới về một lần tông môn, Tào Hùng sự tình hẳn là không có quan hệ gì với hắn."
"Ừm." Bùi Kinh Thước mặt không đổi sắc:
"Tiếp tục!"
"Vâng." Thẩm Vưu xác nhận:
"Tào Hùng người này tập võ thiên phú cực kém, còn có tốt hơn dật ác cực khổ, là Tào Lỗi đem tư nguyên của mình cho hắn mới khiến cho kỳ thành liền Tiên Thiên bái nhập tông môn."
"Mặc dù võ học thiên phú không đủ, nhưng một thân tinh thiện quản lý, tìm mỏ, mười ba năm trước đây quặng mỏ lộ thiên chủ quản xảy ra chuyện, cùng hắn cùng là người tiếp nhận đệ tử bị phát hiện tư tàng Thiết Sát khoáng, liền thành công tấn thăng chủ quản."
"Hiện nay nhìn tới. . ."
"Năm đó sự tình sợ là có nguyên do khác, rất có thể là Ngũ Độc giáo xuất thủ trợ hắn trở thành chủ quản."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:
"Mười ba năm đến, quặng mỏ hàng năm sản xuất khách quan một năm trước đều sẽ có chỗ giảm bớt, nhìn như số định mức không nhiều, cẩn thận tính toán lời nói là một bút con số không nhỏ."
"Ngoài ra. . ."
"Chúng ta tra được hắn vụng trộm mua sắm thợ mỏ, thuê lấy quặng người, nhiều khai thác Thiết Sát khoáng lại không biết đi hướng."
"Những thợ mỏ kia, cũng bị Tào Hùng lặng lẽ xử lý."
". . ."
Từng cọc, từng kiện vi phạm tông môn giới luật sự tình để Bùi Kinh Thước trên mặt hàn ý càng ngày càng đậm.
Mười ba năm!
Hắn đến cùng t·ham ô· bao nhiêu thuộc về Long Thủ nhất mạch tài nguyên?
Tào Hùng,
Đáng c·hết!
"Có người vơ vét phòng tối, nhưng bởi vì thời gian có hạn cho nên để lại không ít thứ bị chúng ta tìm tới."
"Từ những đầu mối này có thể biết được, Ngũ Độc giáo, kiếp tu, thậm chí Tiêu gia trong phường thị mấy nhà cửa hàng, đều cùng Tào Hùng có liên hệ."
"Thậm chí. . ."
Thẩm Vưu than nhẹ một tiếng:
"Thiên kiếm, Phi Phượng hai mạch đệ tử, cũng vô cùng giá tiền thấp tự mình từ trong tay hắn mua sắm Thiết Sát Thạch."
"Bành!"
Lan can vỡ vụn.
Bùi Kinh Thước đột nhiên đứng lên, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ:
"Khinh người quá đáng!"

Ngoại nhân thì cũng thôi đi, cùng là Minh Hư tông đệ tử phát hiện việc này không nói giá·m s·át tố giác, lại vẫn thông đồng làm bậy.
"Hô. . ."
Bùi Kinh Thước bộ ngực sữa chập trùng, quanh thân kình khí khuấy động, thật lâu mới buồn bực thanh âm mở miệng:
"Đem dính đến đệ tử đều cầm xuống, thiên kiếm, Phi Phượng hai mạch đệ tử danh ngạch giao cho tông môn xử trí."
"Còn có Tào Lỗi. . ."
"Sư tỷ!" Thẩm Vưu ngẩng đầu:
"Ta cùng Tào sư đệ tương giao mấy chục năm, có thể cam đoan hắn tuyệt đối không biết Tào Hùng hành động."
"Tào Lỗi là ai, ta rất rõ ràng." Bùi Kinh Thước biểu lộ chậm dần:
"Hắn từ trước đến nay yêu quý thanh danh, đương nhiên sẽ không cho phép đệ đệ phạm phải lớn như thế sai, nhưng nếu bảo hoàn toàn không biết rõ tình hình sợ cũng chưa hẳn."
"Để hắn trở lại đón thụ điều tra!"
". . . Là." Thẩm Vưu trong lòng than nhẹ, đành phải bất đắc dĩ xác nhận.
"Báo!"
Lúc này.
Một người vội vã từ bên ngoài chạy tới.
"Trang sư huynh đạt được đưa tin, có người trộm vận Thiết Sát khoáng ra quặng mỏ, này tức đã cùng đối phương giao thủ rồi."
"Là Ngũ Độc giáo người!"
"Ngũ Độc giáo?" Bùi Kinh Thước mặt không đổi sắc:
"Nguyên lai là đục nước béo cò."
"Trước tiên đem thế cục bừa bãi, sau đó trộm vận Thiết Sát khoáng rời núi, bọn hắn ngược lại là đối với Thiết Sát khoáng chăm chỉ không ngừng."
"Trang sư đệ. . ."
"Ta đã biết."
Trang Lâu Bàn là Long Thủ nhất mạch đệ tử hạch tâm, phá lục khiếu Tiên Thiên, lại trên người có mấy loại trưởng bối lưu lại hộ thân đồ vật.
Liền xem như đối mặt Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ, cũng có thể chiến thắng.
Cho nên nàng không lo lắng chút nào.
Mà hạch tâm chân truyền, tuyệt sẽ không ruồng bỏ tông môn.
. . .
Không lâu.
Hai người đi vào đại điện.
"Đệ tử ngoại môn Tiêu Bất Phàm, gặp qua Bùi sư tỷ!"
Tiêu Bất Phàm người cũng như tên, tướng mạo tài trí bất phàm, mặc dù quần áo mộc mạc vẫn như cũ khó nén cái kia kh·iếp người phong mang.
"Sư tỷ."
Khách quan mà nói, đứng ở một bên Trang Lâu Bàn tựa như là một vị lão nông, dù cho thân mang hoa phục vẫn như cũ phong thái không hiện.
Hắn ôm quyền chắp tay, thanh âm khàn khàn:
"Ta được đến Tiêu sư đệ âm thầm đưa tin, nói có người trộm vận Thiết Sát khoáng, liền lặng lẽ đi theo."
"Quặng mỏ quản lý có nhiều sơ hở, là lỗi của ta."
"Sư đệ." Bùi Kinh Thước chậm âm thanh mở miệng:
"Minh Hư tông vạn dặm xa xôi dời đến Thập Vạn Đại Sơn, căn cơ chưa ổn, thời cuộc gian nan, chúng ta đều có trách nhiệm."
"Không Đạo Cơ, liền không tương lai."
"Chúng ta mấy vị đệ tử hạch tâm bế quan khổ tu, tăng tiến tu vi, đây là chuyện tốt, lại khó tránh khỏi sẽ sơ sẩy ngoại vụ."
Nàng cũng không có là hôm nay chuyện phát sinh trốn tránh trách nhiệm, quặng mỏ quản lý sơ hở, việc này mọi người đều biết.
Chỉ bất quá.
Hữu tâm vô lực!
"Vâng." Trang Lâu Bàn gật đầu:
"Tiếp xuống mấy năm Trang mỗ tự mình tọa trấn quặng mỏ, làm rõ nội vụ, tuyệt sẽ không tái phạm bực này sai lầm."
"Không." Bùi Kinh Thước lắc đầu:
"Sư đệ thiên phú bất phàm, có hi vọng đạo cơ, việc này hay là giao cho Thẩm sư đệ tới làm đi."

Trang Lâu Bàn nghe vậy ngẩng đầu, nhìn về phía mặt không đổi sắc Thẩm Vưu, trong ánh mắt mang theo cỗ không đành lòng, hổ thẹn.
Quản lý ngoại vụ nhìn như đại quyền trong tay, nhưng đối với người tu hành tới nói, mang ý nghĩa mất đi thêm gần một bước khả năng.
Hạch tâm đệ tử chân truyền, mỗi một vị đều có hi vọng đạo cơ.
Thẩm Vưu đây là vì tông môn bỏ qua tiền đồ của mình.
". . . Là." Trang Lâu Bàn từ trước đến nay bất thiện ngôn từ, lập tức chỉ có thể than nhẹ, lập tức chìa tay ra:
"Vị này Tiêu sư đệ vốn là Tào Hùng người, lại ghi nhớ tông môn giới luật, phát hiện không đúng kịp thời thông bẩm."
"Thiên phú của hắn cũng không tệ, nếu không có lúc tuổi còn trẻ không được truyền thừa, cũng không trở thành hiện tại mới thành Tiên Thiên."
"Sư tỷ." Tiêu Bất Phàm lấy ra một vật trình lên:
"Đây là ta trên người Tào Hùng có được đồ vật, chẳng biết vật gì, nhưng nghĩ đến tất nhiên mười phần trọng yếu."
"Không được. . ."
Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng:
"Mất đi vật này, cũng sẽ không để Tào Hùng nổi điên đồng dạng tìm kiếm."
"Nha!" Bùi Kinh Thước đưa tay thu tới, ở trong tay nhẹ nhàng mở ra, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.
*
*
*
Tào Hùng sau khi c·hết sẽ phát sinh cái gì, dẫn phát cỡ nào rung chuyển, Chu Cư cũng không rõ ràng, cũng không có ý định để ý tới.
Hắn hiện tại mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.
"Khó trách cổ nhân đều nói người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, thật sự là thật không lừa ta vậy!"
Trước mắt nhiều đồ như vậy, nếu như đơn thuần dựa vào lao động tích lũy, không biết ngày tháng năm nào mới có thể có đến.
Hiện tại.
Chỉ là một lần mạo hiểm, liền tất cả đều là của hắn!
"Mấy chục mai linh thạch, nhiều như vậy Thiết Sát Thạch, còn có cô đọng qua sát khí, Tào Hùng có thể nói là Chu mỗ phúc tinh."
"Lần này mạo hiểm đáng giá!"
"A?"
Mở ra hộp gỗ nhìn thấy có chút quen mắt đan dược, Chu Cư chân mày chau lên, cầm lấy một hạt tinh tế quan sát.
"Bách độc tôi thể đan!"
"Lại thật là vật này, khó trách Tào Hùng rõ ràng chỉ là phá tam khiếu tu vi, nhưng lại có gần đại thành Địa Sát Chân Thân."
Tiến giai Tiên Thiên cảnh giới đằng sau, ngoại vật đối với tu vi gia tăng, nhục thân rèn luyện hiệu quả sẽ kịch liệt hạ xuống.
Dù cho Chu Cư thường ngày phục dụng thịt yêu thú, cũng không có quá mức biến hóa rõ ràng.
Tôi thể dược vật cũng giống như thế.
Nhưng có chút đan dược, cho dù ở Tiên Thiên cảnh giới cũng có hiệu quả, loại đan dược này tự nhiên có giá trị không nhỏ.
Ngũ Độc giáo bách độc tôi thể đan chính là thứ nhất.
Đan này có tôi thể kỳ hiệu, chỉ bất quá giá cả đắt đỏ lại hàng hóa khan hiếm, phường thị cũng rất ít có cửa hàng bán ra.
Hiện nay.
Trong hộp gỗ chừng hơn mười hạt!
"Tốt!"
"Rất tốt!"
Chu Cư nhịn không được nhẹ kích song chưởng:
"Có những đan dược này, ta Địa Sát Chân Thân là có thể tu tới tiểu thành, thực lực cũng có thể thêm gần một bước."
"Tại thuật pháp thế giới hành tẩu, an toàn càng có cam đoan."
Lần này đánh g·iết Tào Hùng bọn người, thuật pháp thế giới thu hoạch không thể bỏ qua công lao.
Họa Bì chi thuật huyễn hóa 'Bùi Kinh Thước' dẫn dụ mấy người buông xuống chống cự, Tàng Nguyên Quyết thu liễm khí tức không sợ sau đó điều tra, Khống Hồn chi thuật thả ra thương ưng tuần sát bốn bề xác nhận không người, thần hồn ngự kiếm càng là nhiều lần xây kỳ công.
Ngược lại là cái kia Thỉnh Thần Thuật, theo tu vi tăng lên, lực lượng thần hồn mạnh lên, tác dụng càng ngày càng nhỏ.

Nói tóm lại.
Nếu không có thuật pháp thế giới pháp môn, tối nay hắn tuyệt đối không thể g·iết c·hết Tào Hùng mấy người, dù cho làm đến cũng sẽ lưu lại hậu hoạn.
Mượn nhờ thuật pháp, hắn thậm chí không dùng Quỷ Thần Hạn liền đạt tới mục đích.
"Bách Độc Tâm Kinh?"
"Cổ Sách thượng quyển?"
Đem thượng vàng hạ cám sự vật quét đến một bên, cầm lấy hai quyển sách thật dày, Chu Cư chân mày chau lên:
"Tào Hùng chẳng lẽ lại còn muốn tu luyện Ngũ Độc giáo pháp môn?"
Rất nhanh.
Hắn liền minh bạch mình cả nghĩ quá rồi.
Trên thư tịch có Tào Hùng chữ viết, từ đó đó có thể thấy được hắn cũng không phải là muốn tu luyện Ngũ Độc giáo truyền thừa, mà là muốn từ bên trong tìm tới giải cổ chi pháp.
"Xem ra hắn là thân trúng cổ trùng, bị người khống chế."
"Phệ Tâm Cổ?"
Chu Cư cười khẽ lắc đầu:
"Đáng tiếc!"
"Sâu độc này tại Ngũ Độc giáo bên trong cũng không có giải pháp, chính hắn cũng đã tuyệt vọng, chữ viết mới biến viết ngoáy."
"Nơi đây vì sao trọng điểm đánh dấu?"
Cổ trùng thượng quyển ghi lại 36 loại cổ vật, trong đó một loại cổ vật gần nhất bị người dùng thô bút đánh dấu đi ra, đặc biệt bắt mắt.
"Đạo Cổ?"
"Tương tự Uẩn Đạo Đan hoàn, bên trong hợp Thiên Cương Khí cơ, ăn vào nhưng tại trong thời gian ngắn có thể tăng thêm tu vi, nhưng đột phá thời điểm sẽ tao ngộ Đạo Nghiệt, nhẹ thì tại chỗ c·hết, nặng thì tẩu hỏa nhập ma hóa thành phệ người ma đầu."
"Thiên Cương?"
"Đột phá?"
"Nhập ma!"
Chu Cư cau mày, ẩn ẩn cảm giác giống như là có đồ vật gì bị xâu chuỗi đứng lên, lại sờ không tới đầu mối.
Là cái gì?
"Ông. . ."
Đột nhiên.
Một cỗ cường đại khí cơ từ cách đó không xa truyền đến.
Chu Cư vọt người nhảy ra gian phòng, chỉ thấy một đạo tinh quang đánh vỡ mái vòm thẳng đến Long Thủ sơn đỉnh núi mà đi.
"Cỗ khí tức này. . ."
"Bùi Kinh Thước!"
"Nàng vậy mà không phải phá thất khiếu Tiên Thiên, mà là đã phá vỡ bát khiếu, ẩn tàng có đủ sâu."
Chu Cư mặt lộ kinh ngạc, lập tức nhíu mày:
"Bất quá là chuyện gì không để cho nàng tiếc bại lộ chính mình tu vi thật sự, vội vàng như thế chạy tới đỉnh núi."
"Đỉnh núi?"
"Nơi đó là. . ."
Hắn chân mày vẩy một cái:
"Chung Văn Chung sư huynh nơi bế quan!"
"Gặp!"
"Đạo Cổ!"
Một đạo linh quang xẹt qua não hải.
Trong nháy mắt, hết thảy đều bị xâu chuỗi đứng lên.
Cát Văn đâm lưng, Bùi Kinh Thước kinh sợ, Ngũ Độc giáo cổ độc. . .
"Chung Văn sư huynh hẳn là phục dụng Đạo Cổ, hắn tưởng rằng Uẩn Đạo Đan kì thực là Ngũ Độc giáo cổ độc, trong đó tất nhiên còn có Cát Văn Cát sư huynh tham dự, cho nên hắn mới có thể lọt vào thích khách á·m s·át."
"Ai!"
Chu Cư ánh mắt phức tạp:
"Long Thủ nhất mạch, thời buổi r·ối l·oạn a!"
Chung Văn nếu là đột phá Trúc Cơ cảnh giới thất bại, Long Thủ nhất mạch thế cục tất nhiên sẽ biến so hiện tại kém hơn.
Nhìn tình huống,
Đã là không có khả năng thành công. 