 Chương 191: Thượng Cổ bí mật —— quan tưởng pháp tồn tại ( cầu nguyệt phiếu! )
Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ sau khi c·hết, Vu gia người sống sót tại nhị suy chân nhân Vu Phục An dẫn đầu ngóc đầu trở lại.
Ngắn ngủi mấy ngày.
Không chỉ một lần nữa đoạt lại Vu gia tổ trạch, càng là công hãm Khu Ma điện, vào tay đại lượng tài vật cùng tư liệu.
Trước mặt cái này một chồng, chính là Khu Ma điện trăm ngàn năm qua nghiên cứu hạch tâm.
Đã từng Kiếm Tông làm Thiên Trụy thành phụ cận một cái không đáng chú ý xuống dốc thế lực, vốn không đủ tư cách nhúng chàm những thứ này.
Hiện tại.
Vu gia ngược lại chủ động cùng Kiếm Tông chia sẻ thu hoạch.
Tiêu Mộng liếc nhìn thư tịch, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa, thật lâu còn dài thư một hơi chậm rãi hai mắt nhắm lại.
"Lấy yêu ma trên người vật liệu thay thế thiên tài địa bảo?"
"Bọn hắn thật là dám nghĩ!"
"Không tệ." Vu Phục An gật đầu:
"Thiên tài địa bảo sở dĩ hiếm thấy, chính là bởi vì bọn chúng chung thiên địa tạo hóa, kinh lịch vô số tuế nguyệt phương thành."
"Thượng Cổ Kiếm Tông đã từng nghĩ tới người vì chế tạo thiên tài địa bảo, nghe nói bọn hắn có thể từ sắt thường bên trong tinh luyện tinh thiết, đồng thau bên trong rèn luyện ra Xích Tinh, làm sao cuối cùng không cách nào chân chính thay thế tất cả linh tài."
"Phá diệt, cũng liền không thể tránh được."
Tiêu Mộng chậm rãi gật đầu.
Nàng làm Kiếm Tông đệ tử, đối với Thượng Cổ Kiếm Tông vì duy trì truyền thừa đã làm đủ loại cố gắng nhất thanh nhị sở.
"Yêu ma thân thể thì lại khác."
Vu Phục An sắc mặt ngưng trọng:
"Từ Thượng Cổ Kiếm Tông phá diệt, Bảo khí chân nhân càng ngày càng ít, yêu ma chân nhân thì là càng ngày càng nhiều."
"Nhiều đến trình độ nhất định đằng sau, các loại hiếm thấy yêu ma vật liệu cũng liền bắt đầu ở phường thị bán ra."
Nhất là gần nhất trăm năm, yêu ma chân nhân tầng tầng lớp lớp, dẫn đến vật liệu giá tiền đều đi theo giảm mạnh.
"Vâng." Tiêu Mộng gật đầu:
"Trừ một ít đặc thù thiên tài địa bảo, những tài liệu khác hoàn toàn có thể dùng yêu ma hạch tâm thay thế."
"Kiếm Tông liền có không ít pháp khí, dùng chính là yêu ma xương sống lưng, răng, lân giáp những vật này luyện chế mà thành."
Không chỉ Kiếm Tông.
Chỉ cần không thành tựu chân nhân, pháp khí liền ắt không thể thiếu.
Theo giữa thiên địa linh vật tiêu hao, dùng linh tài luyện chế pháp khí càng ngày càng ít, yêu ma pháp khí càng ngày càng nhiều.
Đây là đại xu thế.
Thậm chí yêu ma uy lực của pháp khí cũng đã mạnh hơn rất nhiều linh tài pháp khí.
Kịp thời không nguyện ý thừa nhận, nhưng đây chính là sự thật.
"So với càng ngày càng ít thiên tài địa bảo, yêu ma thân thể mặc dù không tính là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn." Vu Phục An trầm trầm nói.
"Nhưng chỉ cần có người tại, có liên tục không ngừng yêu ma chân nhân sinh ra, luôn luôn có thể tập hợp đủ vật liệu."
"Không đúng!" Tiêu Mộng đột nhiên nhíu mày:
"Pháp khí là pháp khí, quan tưởng pháp mới là căn bản."
Người tu hành tu hành cơ sở là quan tưởng pháp, thậm chí đỉnh tiêm pháp khí nhất định phải có quan tưởng pháp tới tương dung mới có thể luyện thành.
Chỉ có vật liệu, hay là luyện không cho thuê lại nhọn pháp khí.
"Đúng vậy a!"
Vu Phục An than nhẹ:
"Đây chính là nơi mấu chốt."
"Khu Ma điện trăm ngàn năm qua chăm chỉ không ngừng nghiên cứu, chính là muốn tìm ra một cái dùng yêu ma vật liệu thay thế thiên tài địa bảo mà dung hợp quan tưởng pháp biện pháp."
"Thiết Cuồng Đồ hai cánh chính là trước mắt tối ưu giải."
"Kiếm Tông có một truyền thừa, tên ngày « Phong Lôi Đao Sí » vật này tức là Linh khí cũng có thể là yêu ma thân thể, vừa lúc cùng Thần Ưng Vương yêu ma thân thể tương xứng hợp, có lẽ hắn cũng là bởi vì này mới trở thành Khu Ma điện điện chủ."
Tiêu Mộng như có điều suy nghĩ.
"Cho nên. . . ý của ngươi là Thiết Cuồng Đồ trở thành yêu ma chân nhân đằng sau, lại tu luyện Bảo khí quan tưởng pháp?"
"Dự định lấy yêu ma vật liệu luyện chế ra một thanh thượng phẩm Linh khí?"

"Không tệ." Vu Phục An gật đầu:
"Hắn không chỉ tu luyện « Phong Lôi Đao Sí » càng là tập hợp đủ tài liệu cần thiết, một khi tu thành chính là Thượng Cổ Kiếm Tông cường giả."
"Đáng tiếc!"
"Bởi vì chúng ta xuất thủ, dẫn đến thất bại trong gang tấc, cho nên Khu Ma điện ý nghĩ đến cùng có được hay không đến thông hay là hai chuyện."
"Dù cho không có tu thành, cái kia Thiết Dực Song Đao uy lực cũng không phải tầm thường." Tiêu Mộng liếm liếm hơi khô chát chát khóe môi.
"Con đường này, hẳn là đi đến thông!"
Nếu như có thể dùng yêu ma vật liệu thay thế thiên tài địa bảo, như vậy Bảo khí chân nhân chưa hẳn không có khả năng tái hiện trước kia vinh quang.
Vừa nghĩ đến đây, hai mắt của nàng liền không nhịn được tỏa sáng.
Làm đệ tử kiếm tông, biết được việc này làm sao có thể đủ k·hông k·ích động?
"Khó!"
Vu Phục An lại là lắc đầu.
"Đạo hữu có biết quan tưởng pháp từ đâu mà đến?"
"Ừm?" Tiêu Mộng sững sờ.
"Không phải Thượng Cổ truyền thừa mà tới sao?"
"Phải, cũng không phải." Vu Phục An đứng dậy, dạo bước đi ra đại điện, hướng phía phía trước Thiên Trụy thành một chỉ:
"Đạo hữu khách sạn nơi đây vì sao gọi là Thiên Trụy thành?"
Không đợi Tiêu Mộng trả lời, hắn tự nhủ:
"Thời đại Thượng Cổ, Thần Ma chém g·iết, máu vẩy thiên địa, thần vật rơi tại dã, liền hô kỳ danh viết Thiên Trụy thành."
"Lời ấy đạo hữu có biết?"
Tiêu Mộng lắc đầu.
Nàng đối với cái này xác thực hoàn toàn không biết gì cả.
"Tục truyền." Vu Phục An mở miệng:
"Tại cực kỳ lâu trước kia, một đám Thần Ma Yêu Quỷ ở trên trời triển khai một trận chém g·iết, càng có một vật rơi vào đại địa."
"Vật kia huyễn hóa rất nhiều quang ảnh, trăm năm phương tán, cũng cho ta các loại tiền bối 'Nhìn' đến Thần Ma tồn tại."
"Tổ tiên xem Thần Ma hư ảnh, có đủ loại vĩ lực, cũng liền có truyền thừa đến nay quan tưởng pháp!"
"Đúng là dạng này?" Tiêu Mộng một mặt kinh ngạc:
"Cho nên, chúng ta chỗ quan tưởng đồ vật, kỳ thật đều là thời kỳ Thượng Cổ yêu ma, Thần Phật bảo vật?"
"Là bọn hắn huyễn ảnh." Vu Phục An cải chính:
"Chân chính bọn hắn có được khả năng hủy thiên diệt địa, chúng ta chỉ là mượn nhờ huyễn ảnh đánh cắp mấy phần uy năng."
"." Tiêu Mộng trợn mắt hốc mồm, thật lâu mới nói:
"Những cái kia Thần Ma đi nơi nào?"
"Không biết." Vu Phục An lắc đầu:
"Không người biết được."
"Chúng ta chỉ biết là, quan tưởng pháp trực chỉ Thần Ma Yêu Quỷ, cho nên vô số năm qua chưa bao giờ có cải biến."
"Bởi vì ta các loại cuối cùng chỉ là phàm nhân, mà quan tưởng pháp thì là chân chính Thần Phật ban tặng."
Tiêu Mộng á khẩu không trả lời được.
Đúng lúc này.
Hám Phi Trần vội vàng chạy tới, mặt lộ cuồng hỉ:
"Tông chủ trở về!"
"Nha!"
Tiêu Mộng hai mắt sáng lên.
Vu Phục An đồng dạng mặt hiện kích động từ trên chỗ ngồi đứng lên, sửa sang lại quần áo trên người, hướng hai người chắp tay:
"Vu mỗ đang muốn cùng Chu tông chủ nói lời cảm tạ."
"Cùng đi!"
"Cùng đi!"

. . .
Phong Lôi Đao Sí!
Đưa tiễn một mặt kích động Vu Phục An, Chu Cư nhìn xem trước mặt quan tưởng đồ, bên tai nghe Tiêu Mộng giới thiệu, trong lòng lại cũng nổi lên gợn sóng.
Giới này quan tưởng pháp lại là xem Thượng Cổ Thần Ma đại chiến được đến.
Quan tưởng pháp? Ngược lại là danh xứng với thực!
Khó trách thế giới này hệ thống tu hành cổ quái như vậy.
Bất quá tinh tế tưởng tượng, chủ thế giới tu hành pháp cũng là quan thiên được đến, từ hướng này luận lời nói cả hai nhưng thật ra là trăm sông đổ về một biển.
Quan tưởng pháp không cách nào cải biến, dù cho bên ngoài có biến, bên trong linh tính tiết điểm cũng vô pháp cải biến.
Tiêu Mộng thở dài:
"Điểm ấy là tất cả người tu hành chung nhận thức.
"Khu Ma điện sở dĩ lựa chọn Phong Lôi Sí, là bởi vì nó đã có thể là pháp khí cũng có thể là yêu ma huyết nhục."
"Nhưng loại này quan tưởng pháp cuối cùng quá ít, nói như thế Kiếm Tông lại hưng tựa hồ vẫn như cũ là cái hy vọng xa vời."
Giới này quan tưởng pháp sẽ chỉ giảm bớt, sẽ không gia tăng, nhiều nhất là cải biến bên ngoài hình thái, nội hạch từ đầu đến cuối không thay đổi.
Đây là thường thức.
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
"Chưa hẳn!"
Thật lâu, hắn mới chậm âm thanh mở miệng:
Quan tưởng pháp không có cách nào cải biến, nhưng cùng quan tưởng pháp tương dung vật liệu lại không nhất định nhất định phải là thiên tài địa bảo.
"Nếu quả như thật tuyệt đối không thể, Khu Ma điện cũng sẽ không ở trên đây hao phí vô số nhân lực vật lực."
Tiêu Mộng hai mắt sáng lên.
"Chỉ bất quá, khẳng định không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy là được, không phải vậy Khu Ma điện cũng không trở thành nghiên cứu nhiều năm như vậy cũng không chân chính thành công." Chu Cư sờ lên cái cằm, lần nữa cầm lấy bên người quan tưởng đồ:
"Phong Lôi Đao Sí!"
"Thiết Dực Song Đao cũng chỉ là một cái bán thành phẩm, bất quá nó sở dụng vật liệu đổ đều là đỉnh tiêm."
"Đáng tiếc!"
Nếu như Thiết Cuồng Đồ thật có thể luyện chế thành 'Pháp bảo' Phong Lôi Đao Sí, vậy hắn thực lực tất nhiên sẽ còn tăng vọt.
Pháp bảo chi uy càng là khủng bố.
Ngô. . .
Khi đó chính mình cũng tất nhiên không phải là đối thủ của hắn.
Lắc đầu, Chu Cư lâm vào trầm tư, chủ thế giới Luyện Khí Chân Giải, giới này Bảo khí quan tưởng pháp cùng nhau tràn vào trong đầu.
Rất nhiều suy nghĩ liên tiếp.
Nếu như mình dùng Luyện Khí Chân Giải trùng luyện Thiết Dực Song Đao mà nói, phải chăng có cơ hội vào tay một kiện pháp bảo?
Sợ là không được!
Nhiều nhất có thể được đến một cái pháp bảo bại hoại.
"Coi như Khu Ma điện ý nghĩ là đúng, Thiết Cuồng Đồ xác suất lớn cũng luyện không ra chân chính Phong Lôi Đao Sí."
"Ta đi một chuyến Ly Hỏa đường!"
Ly Hỏa đường.
Địa hỏa đoán khí thất.
Chu Cư tay nắm Tịch Hỏa Quyết, thân khỏa Di Trần Phiên linh, lấy ra Thiết Dực Song Đao đặt ở Địa Sát Chân Hỏa chỗ sâu.
Bất luận được hay không được, bảo vật này tất nhiên cần trùng luyện.
Chủ thế giới.
Chu Cư giãn ra một thoáng gân cốt, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện một vòng ý cười.
"Thiên Trụy thành thế cục biến hóa, Vu gia thành Tróc Yêu Nhân tổ chức người nói chuyện, Kiếm Tông địa vị cũng nước lên thì thuyền lên."
"Làm Kiếm Tông tông chủ, lần sau đi qua, liền có thể vào tay đại lượng yêu ma huyết nhục, vật liệu luyện khí."
"Tu hành tài nguyên. . ."
"Rốt cuộc không cần phát sầu!"

Chí ít tại thành tựu Đạo Cơ trước đó, thuật pháp thế giới có thể cung cấp tài nguyên đã là dư xài.
Con đường thông suốt.
Tâm tình tự nhiên vui vẻ.
"Chu công tử." Vương Tiến thanh âm từ bên ngoài truyền đến:
"Có thể xuất phát."
Tam Phân đường phân đà làm trong thành thế lực lớn nhất, chỉ là thành viên chính thức liền có trên trăm, mang nhà mang người nhân số đông đảo.
Một đám người nắm xe lừa, lưng đeo cái bao, tựa như nạn dân chạy nạn, hướng phía cửa thành mà đi,
Lần này đi Cổ Bắc khẩu, đường xá xa xa.
Đối với chưa từng sinh ra xa nhà người mà nói, khó tránh khỏi sẽ tâm sinh tâm thần bất định, trên mặt.
Vết bánh xe chuyển động.
"Chu công tử."
Vương Tiến giục ngựa đi vào buồng xe một bên, hạ giọng nói:
"Nhiều người, trên đường khó tránh khỏi sẽ có chút chậm, ngài nhiều đảm đương chút."
"Không sao." Chu Cư rèm xe vén lên, ánh mắt đảo qua đám người, ở trong đó một vị không đáng chú ý nam tử trên thân dừng một chút, mở miệng hỏi.
"Người kia là ai?"
"Hắn?" Vương Tiến quay đầu, nói:
"Phân đà đầu bếp, tay nghề không tệ, họ Lâm, kêu cái gì ta ngược lại thật ra trong lúc nhất thời nghĩ không ra."
"Là phân đà lão nhân."
Hắn gãi đầu một cái, sắc mặt đột nhiên biến đổi.
"Người này có vấn đề?"
"Sẽ không có chuyện gì." Chu Cư lắc đầu:
"Một vị Tiên Thiên cao thủ mai danh ẩn tích trốn ở bực này địa phương nhỏ, đại khái là có lời khó nói gì."
"Tiên Thiên?" Vương Tiến cổ tay xiết chặt:
"Hắn là Tiên Thiên cao thủ?"
Nhà mình phân đà một cái không đáng chú ý đầu bếp, lại là một vị Tiên Thiên cao thủ?
Lời này nếu như là những người khác nói ra, hắn tất nhiên sẽ cười đối phương vô tri, nhưng lời này là Chu Cư nói.
Cho nên tất nhiên không giả.
"Ta nhớ ra rồi, hắn gọi Lâm Hàn."
Vương Tiến biểu lộ phức tạp:
"Ta còn không có thành đà chủ thời điểm hắn chính là phân đà đầu bếp, nhiều năm như vậy. . . . Một mực thường thường không có gì lạ."
Tiên Thiên cao thủ!
Liền xem như tại Tam Phân đường tổng đà, cũng là dưới một người trên vạn người tồn tại.
Người kiểu này vì sao giấu ở nhà mình phân đà?
Chu Cư lại một mặt lạnh nhạt, bất luận đối phương ra sao mục đích, một cái còn không có phá vỡ một khiếu Tiên Thiên, không bay ra khỏi bọt nước gì.
"Xuy!"
Phía trước xe ngựa kêu sợ hãi, tiếng người lộn xộn.
"Tất cả mọi người nghe, đều đến bên này, chúng ta là tiên môn đệ tử, lần này là ban cho các ngươi tiên duyên."
Một nam một nữ xuất hiện ở cửa thành phụ cận, nam tử tuấn mỹ, nữ tử diễm lệ, trên thân áo trắng tăng thêm mấy phần xuất trần chi ý.
Có khác hơn trăm người mặc giáp canh giữ ở cửa thành, đem một đám ra khỏi thành người đều vây quanh.
Trong buồng xe.
Chu Cư nhíu mày.
Hợp Hoan tông!
Một nam một nữ kia, rõ ràng là Hợp Hoan tông đệ tử, trong đó nữ tử có phá lục khiếu tu vi.
Hả?
Giống như là đã nhận ra cái gì, Chu Cư biến sắc, thể nội khí tức, lực lượng thần hồn điên cuồng thu liễm.
Huyền Hư Đạo Thể, Tàng Nguyên Quyết toàn lực thôi động.
Đạo Cơ!
Có Đạo Cơ tu sĩ ở một bên nhìn trộm! 