 Chương 196: Cố nhân Lãnh Hình ( đầu tháng, cầu nguyệt phiếu! ! ! )
Ba màu bánh ngọt ngoài tròn trong vuông, tương tự một viên phóng đại tiền cổ, phía trên tô điểm mấy cái tươi mới hoa quả.
Dùng ngọc cắt khối tiếp theo, cửa vào thơm ngọt nhuyễn nhu, dư vị vô tận.
"Tốt!"
Chu Cư gật đầu.
"Nguyên Đồng trù nghệ càng ngày càng tốt, ngày khác đi thế giới người phàm, chỉ bán bánh ngọt cũng có thể trở thành phú hộ."
"Hì hì. . . ." Chu Nguyên Đồng trên mặt mang cười:
"Ngươi ưa thích liền tốt."
Nàng đem từng loại điểm tâm, bầu bí dọn xong, hai người th·iếp thân mà ngồi, thưởng thức dụng tâm chế tác mỹ vị.
Một thân áo xanh đai đỏ Tề Dao đi đến:
"Thật hâm mộ các ngươi, cả ngày như keo như sơn cũng không ngán."
"Đây vốn là cuộc sống của người bình thường." Chu Cư âm rất có cảm giác khái, trên mặt hiện ra vẻ phức tạp.
"Kỳ thật. . ."
"Thời gian nếu là có thể một mực dạng này qua xuống dưới, ngày khác huề tử bão tôn, nghĩ kỹ lại cũng không tệ."
Thân ở tha hương, làm người lô đỉnh, nhưng Chu Nguyên Đồng bất luận là tính cách, hay là tướng mạo, dáng người đều là tuyệt hảo.
Mới đầu thành hôn còn có thể nói là kế hoãn binh.
Bây giờ.
Hai người sớm chiều ở chung, sẽ không có tình tác sinh sôi, nói là ân ái vợ chồng cũng không có vấn đề gì.
Chu Nguyên Đồng nhẹ nhàng gật đầu.
Nàng so Chu Cư càng hưởng thụ cuộc sống bây giờ.
Cùng người ưa thích cùng một chỗ, nghe các loại muôn màu muôn vẻ cố sự, mỗi ngày dụng tâm nấu nướng thức ăn, trang trí động phủ, hết thảy đều chỉ là lấy chính mình cao hứng ngoại giới việc vặt tùy theo bọn chúng đi thôi.
Nếu có thể một mực tiếp tục như vậy, có cái gì không tốt?
Tề Dao thấy thế hé miệng, trong mắt lóe lên một tia thần sắc phức tạp.
Có ghen, có kị, cũng có chút chút không đành lòng.
Nàng đồng dạng cùng hai người ngày ngày ở chung, trong bất tri bất giác lại cũng say đắm ở loại này thư giãn sinh hoạt.
Làm sao. . .
Nghĩ đến sư tôn bàn giao, Tề Dao hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng tạp niệm mặt lộ ý cười mở miệng.
"Các ngươi nâng lên Lãnh Hình trở về."
"Nha!"
Chu Cư hai mắt hơi sáng.
"Nhiều năm không thấy, không biết hắn tình huống bây giờ như thế nào, Nguyên Đồng cần phải cùng ta cùng đi bái phỏng?"
"Nàng không được." Tề Dao mở miệng ngăn cản:
"Sư tôn tìm nàng có việc."
"Sư tôn?" Chu Nguyên Đồng nhíu mày, trong lòng bằng sinh một vòng u ám, bất đắc dĩ thở dài nói:
"Tướng công, Tề Dao cùng ngươi đi."
Làm lô đỉnh, Chu Cư tại Phong Nguyệt cốc cũng không thể tùy ý hành tẩu, nhất định phải có Hợp Hoan tông đệ tử cùng đi mới được.
. . . Hợp Hoan tông làm Ma Đạo đại tông, trong môn đệ tử đẳng cấp rõ ràng, điểm ấy thể hiện tại sinh hoạt các mặt.
Như chỗ ở.
Hạch tâm chân truyền ở động phủ, lưng tựa dãy núi, mỗi một tòa động phủ đều có thuộc về mình trận pháp thủ hộ.
Không chỉ có an toàn, còn có thuộc về mình không gian riêng tư.
Mà đệ tử ngoại môn, thì tạp cư Phong Nguyệt cốc cánh bắc.
Từ bên trên nhìn, các loại đơn sơ ốc xá tản mát tại trong đó, chợt nhìn tựa như là một mảnh xóm nghèo.
Ở lại hoàn cảnh không kém nói, nhất cử nhất động cũng đều tại trận pháp trong theo dõi, không có chút nào tư ẩn có thể nói.
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Cửa trúc đẩy ra, trong viện một vị nam tử trung niên tóc trắng dừng lại quản lý hoa cỏ động tác, nghiêng tai lắng nghe.
"Là vị nào sư huynh đến thăm?"
"Lãnh Hình." Chu Cư ở trước cửa dừng bước, sắc mặt biến đổi.

"Mắt của ngươi. . ."
"Rất quen thuộc thanh âm." Lãnh Hình đứng dậy, tràn đầy nhăn nheo trên khuôn mặt lộ ra một vòng tâm tình rất phức tạp:
"Chu Cư?"
"Là ta." Chu Cư gật đầu, âm rất có cảm giác khái:
"Tám năm không thấy, nghĩ không ra ngươi còn nhớ rõ thanh âm của ta."
"Ha ha. . ." Lãnh Hình cười to:
"Nhanh! Mau vào."
"Chu huynh lúc nào bái nhập Hợp Hoan tông, chưa từng nghĩ, ở chỗ này Lãnh mỗ còn có thể gặp được một vị cố nhân."
"Ta không có gia nhập Hợp Hoan tông." Chu Cư lắc đầu.
"Ta là làm lô đỉnh bị người bắt trở lại."
Lãnh Hình động tác ngừng một lát, lập tức than nhẹ.
"Ngồi đi!"
Bàn đá.
Trà lạnh rượu đắng.
Lãnh Hình ngồi tại đối diện, trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc.
"Còn nhớ rõ ta cái kia thúc thúc sao?"
"Lãnh Trì."
"Chính là hắn."
Lãnh Hình gật đầu.
"Năm đó Ngọc Hư tông tại lúc, ma môn bị chính đạo chèn ép, xa lánh, cơ hồ bị khu trục ra Đại Chu tu hành giới."
"Là truyền thừa có thứ tự, ma môn sẽ hướng thế giới người phàm phát ra cơ sở pháp môn, dẫn dụ tâm chí yếu kém người tu luyện."
"Lãnh Trì chính là một lần tình cờ đạt được một bản Hợp Hoan tông Thưởng Hoa Bảo Giám, mới đưa đến tính tình đại biến."
"Về sau. . ."
Hắn thở dài:
"Ta cùng Vạn Kinh mấy người thiết kế đem hắn g·iết c·hết, quyển kia Thưởng Hoa Bảo Giám cũng liền rơi vào trong tay ta."
"Nhịn không được, nếm thử tu luyện một chút, kết quả khí tức giao cảm dẫn tới Tề Dao đem ta đưa vào Hợp Hoan tông."
Chu Cư hiểu rõ.
Chu Nguyên Đồng, Lãnh Hình đều là bị Tề Dao từ Lạc Bình huyện mang đi, nhưng hai người cảnh ngộ hoàn toàn khác biệt.
Một cái bởi vì thể chất đặc thù, được thu làm hạch tâm chân truyền; một người thì trở thành đệ tử ngoại môn, chịu đủ t·ra t·ấn.
"Mắt của ngươi là chuyện gì xảy ra?"
"Ai!" Lãnh Hình than nhẹ:
"Mới vào Hợp Hoan tông, thời điểm đó ta cái gì cũng đều không hiểu, không khéo bị một vị đệ tử nội môn coi trọng."
"Hợp Hoan tông mị thuật. . ."
"Ta không biết phải làm thế nào hình dung, tóm lại vì không bị đối phương khống chế, ta không thể làm gì khác hơn là lộng mù ánh mắt của mình."
"Về sau đến quý nhân tương trợ, mới khiến cho ta không có bị người ép khô, chỉ là khó tránh khỏi già nua một chút."
Nói, sờ lên chính mình tràn đầy nhăn nheo mặt.
Hắn đem chính mình những năm này kinh lịch giản lược nói một lần, nghiêng đầu 'Nhìn' hướng Chu Cư, hỏi:
"Chu huynh là chuyện gì xảy ra?"
"Ta. . ." Chu Cư than nhẹ:
"Cơ duyên xảo hợp bái nhập chính đạo tiên môn, lại mười phần không khéo bị Hợp Hoan tông người chộp tới thành lô đỉnh."
"Không cần phải lo lắng." Lãnh Hình chậm âm thanh khuyên nhủ:
"Cùng chúng ta cùng huyện Chu Nguyên Đồng cũng tại Hợp Hoan tông, nàng là hạch tâm chân truyền, lại đối với Chu huynh có hảo cảm, mời nàng xuất thủ là có thể giải quyết ngươi bây giờ phiền phức."
"Đệ tử chân truyền mở miệng, Chu huynh ngươi có thể trực tiếp trở thành đệ tử ngoại môn, đến lúc đó nhưng tại phụ cận tìm ở một cái chỗ. . ."
"Ngươi thành vị nào sư tỷ lô đỉnh?"
"Chu Nguyên Đồng." Chu Cư mở miệng.
Lãnh Hình biểu lộ cứng đờ.
Thật lâu.

Hắn mới bất đắc dĩ thở dài:
"Như Chu huynh ngươi là ngoại môn hoặc là đệ tử nội môn lô đỉnh, đều có pháp có thể nghĩ, nhưng là hạch tâm chân truyền. . . ."
"Theo ta được biết, hạch tâm chân truyền lô đỉnh không có người nào có kết cục tốt, nhiều năm như vậy một cái cũng không có."
"Một cái, cũng không có!"
Chu Cư mày nhăn lại.
Từ bái nhập Hợp Hoan tông, Lãnh Hình liền chưa từng thư thái qua một ngày, hôm nay mượn cố nhân đến thăm cơ hội đem chính mình rót cái say mèm.
Chu Cư bồi tửu đồng dạng toàn thân mùi rượu.
"Phi phi!"
Tề Dao nắm lỗ mũi phất tay:
"Uống cái gì rượu gạo, hương vị thật xông, lần sau đừng lại để cho ta mang theo ngươi tới đây bên."
"Đệ tử ngoại môn nơi ở. . ."
"Nhìn một chút đều buồn nôn!"
"Ta nhớ được, ngươi thật giống như đã từng là đệ tử ngoại môn." Chu Cư chậm âm thanh mở miệng.
"Hừ!" Tề Dao hừ nhẹ.
"Đi theo ta."
"Đi nơi nào?"
"Tới liền biết."
Hai người tới đệ tử nội môn chỗ ở, Tề Dao ở trong đó một chỗ động phủ trước dừng lại, xoay người nói:
"Nơi này là Thư Nghênh Thư sư muội động phủ, nàng tham gia qua ngươi cùng Nguyên Đồng hôn lễ, có thể nhớ kỹ?"
"Thư Nghênh?" Chu Cư như có điều suy nghĩ.
"Có chút ấn tượng."
Là một vị mặt tròn tiểu cô nương, bộ dáng thanh tú động lòng người, cười lên hai má mang theo hai cái lúm đồng tiền nhỏ.
Cho người ta ấn tượng là thiên chân khả ái.
"Nàng hôm nay có sự tình muốn làm, mang ngươi dài mở mang hiểu biết."
Tề Dao đưa tay đẩy ra động phủ cửa đá, một trận tà âm lúc này từ bên trong truyền đến:
"Vào đi."
Chu Cư hơi chút chần chờ, dậm chân đi vào.
.
Nơi đây động phủ đãi khách chỗ treo đầy xanh xanh đỏ đỏ dải lụa màu, từng đạo không đến sợi vải thân ảnh ở trong đó quay cuồng.
Thở dốc, khẽ gọi âm thanh không ngừng.
"Tề sư tỷ."
Tên là Thư Nghênh nữ tử bị mấy vị nam tử bao khỏa, đôi mắt đẹp mê ly nhìn về phía Chu Cư, duỗi lưỡi liếm liếm khóe miệng.
Nguyên bản thanh thuần tú lệ hai gò má, lúc này tràn đầy vũ mị chi ý.
"Ngươi làm sao đem hắn mang tới, không sợ Chu sư tỷ sinh khí sao? Ta cũng không dám đoạt Chu sư tỷ đồ vật."
"Hừ!" Tề Dao hừ nhẹ, ánh mắt hiện lên một tia chán ghét:
"Nghe nói ngươi nơi này tới một nhóm hàng mới?"
"Vâng." Thư Nghênh gật đầu, duỗi ra trắng noãn như ngọc cánh tay hướng phía bên trong một chỉ, cười duyên nói:
"Đều là chút không có Tiên Thiên chi khí phàm phu tục tử, sư tỷ nếu có coi trọng, cứ việc mang đi."
"Ra đi!"
Theo nàng một tiếng khẽ kêu, bên trong cửa đá hướng phía hai bên vừa mở, mấy đạo người quần áo không chỉnh tề ảnh từ đó vọt ra.
Những người này từng cái mặt hiện cuồng nhiệt, nhìn thấy Thư Nghênh sau hai mắt đỏ lên, hơi thở thô trọng, hận không thể lập tức nhào tới.
Dù cho có mắt người lộ giãy dụa, nhưng không có qua một lát liền khó mà áp chế trong thân thể xao động, lý trí triệt để đánh mất.
Chu Cư biểu lộ khẽ biến.
Mê Tâm Tán!
Đây là Hợp Hoan tông dùng để khống chế lô đỉnh một loại dược vật.

Chỉ cần phục dụng Mê Tâm Tán, liền khó mà áp chế thể nội dục vọng, điên cuồng khao khát giữa nam nữ hoan ái.
Giống như trước mặt mấy người.
Bọn hắn sẽ cực độ si mê Thư Nghênh thân thể, hương vị, dù cho tâm chí kiên định cũng gian nan dược lực tàn phá.
"Đừng vội!"
"Đừng vội!"
Thư Nghênh yêu kiều cười, thân như cá bơi xuyên thẳng qua tại một đám nam tử tuấn mỹ bên trong, đưa tay tại từng vị kia nam tử hai gò má, lồng ngực xẹt qua:
"Sư tỷ."
"Mấy người kia là một chỗ phủ thành hào môn nhà nam nhân, chớ nhìn bọn hắn niên kỷ không sai biệt lắm, kỳ thật có ba bối."
"Hì hì. . ."
"Ba bối cùng đùa giỡn, có một phen đặc biệt tư vị."
"Cho ta, cho ta!" Trong đám người, một vị bộ dáng tuấn mỹ nam tử trung niên té nhào vào Thư Nghênh dưới chân:
"Chủ nhân, nhanh cho ta.
"Là ngươi a." Thư Nghênh vô ý thức nhíu mày, lập tức cười duyên cúi người.
"Nhớ kỹ lúc trước ngươi vừa b·ị b·ắt đến Phong Nguyệt cốc thời điểm, còn một thân ngông nghênh, giận dữ mắng mỏ ta là yêu nữ."
"Hì hì. . ."
Trong miệng nàng yêu kiều cười, giống như vô ý quét mắt Chu Cư.
"Hiện tại làm sao biến thành bộ dáng như vậy?"
"Chủ nhân, nhanh cho ta." Nam tử trung niên thân thể run rẩy, nằm rạp trên mặt đất cuống quít dập đầu, cầu khẩn nói:
"Cầu ngài cho ta!"
"Ta có thể cho ngươi." Thư Nghênh yêu kiều cười:
"Vậy ngươi có yêu ta hay không?"
"Yêu, yêu a!" Nam tử trung niên liên tục gật đầu:
"Chủ nhân, ta yêu ngươi, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, bí mật của ta tất cả đều nói cho ngươi, tông môn bí mật, tu hành bí pháp, còn có linh dược, linh thạch. . . ."
"Không đủ." Thư Nghênh lắc đầu:
"Ngươi nói đây đều là ngoại vật, ta người này không thích tục vật, ta chỉ muốn để cho ngươi chứng minh ngươi thật yêu ta."
"Tâm của ngươi mới trọng yếu nhất."
"Ta. . . Ta có thể đem tâm ta cho ngươi." Nam tử trung niên kêu to.
"Mệnh của ta đều là chủ nhân ngài, tâm ta cũng là ngài, không tin ngài lấy ra chính mình nhìn."
"Ta. . . Ta có thể vì ngươi đi c·hết!"
"Tốt!" Giống như là đạt đến một loại nào đó yêu cầu, Thư Nghênh hai mắt sáng lên, lấy tay xuyên vào nam tử trung niên tim.
"Phốc!"
Nam tử thân thể cứng đờ.
Thư Nghênh thì là mặt hiện hài lòng chi sắc, hít sâu một hơi, nam tử trung niên thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt.
Tinh khí thần đều bị Hợp Hoan tông bí pháp thôn phệ sạch sẽ.
. . . . .
"Cho nên. . . ."
Đi tại trên đường trở về, Chu Cư chậm âm thanh mở miệng:
"Ngươi để cho ta nhìn những cái kia là ý gì?"
"Ta là để cho ngươi minh bạch, lô đỉnh là cái gì." Tề Dao xoay người, đôi mắt đẹp thẳng tắp theo dõi hắn:
"Ngoại môn, đệ tử nội môn lô đỉnh, bất quá là tu hành cần thiết hao tài, cùng đan dược không có gì khác biệt, vừa rồi những người kia tình huống mới là Hợp Hoan tông trạng thái bình thường."
"Ngươi có thể trở thành Nguyên Đồng lô đỉnh, đã là được trời sủng ái, không cần giống như những người khác thành là Nhục Nô, khôi lỗi."
"Nhưng ngươi cũng muốn trân quý điểm ấy, dụng tâm phụ trợ Nguyên Đồng tu luyện, không phải vậy ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi."
"Ngươi nhớ kỹ!"
Nàng cất bước tới gần:
"Ngươi là lô đỉnh!"
"Bất luận ta đối với ngươi như thế nào khách khí, đều là xem ở Nguyên Đồng trên mặt mũi, chính ngươi kỳ thật chẳng phải là cái gì."
"A. . ." Chu Cư mặt không đổi sắc:
"Lô đỉnh cùng lô đỉnh cũng là không giống với, Mê Tâm Tán càng là không cách nào trợ giúp Nguyên Đồng tu thành hoàn mỹ tâm cảnh."
"Ngu xuẩn mất khôn." Tề Dao đôi mắt đẹp lấp lóe:
"Ngươi sẽ có nếm mùi đau khổ." 