 Chương 90: Bạch Phụ
Xe ngựa xa luân vượt trên mềm mại mặt đất, lưu lại không sâu không cạn dấu vết, lái về phía phía trước thành trấn.
Bạch Phụ cưỡi ngựa, ánh mắt hoảng hốt.
Mấy ngày trước đó, nàng hay là một cái u mê vô tri nha hoàn, hiện nay đã là đầy tay nhiễm máu tươi.
Lợi kiếm xẹt qua người khác cổ họng, sinh mệnh biến mất cảm giác rõ ràng như thế, cũng làm cho nàng thần sắc mê mang.
Lúc đó tinh thần căng cứng còn không có cái gì đợi đến sau đó nhớ tới, thấy rõ t·hi t·hể đầy đất, lại liên tiếp tại đêm khuya mang đến ác mộng.
Trên đường đi,
Lời nói thưa thớt.
Xa Uẩn Tú trốn ở trong buồng xe không ra, có khi sẽ rèm xe vén lên nhìn xem đường, ánh mắt đụng chạm lấy Bạch Phụ sau lập tức thu hồi.
Tiền bá ngược lại là trên mặt ý cười, thỉnh thoảng a cười vài tiếng, càng là ân cần chào hỏi Bạch Phụ chuẩn bị ăn uống.
Về phần Tiểu Chung. . .
Sắc mặt của hắn hơi trắng bệch, nhất là cùng Bạch Phụ ánh mắt tiếp xúc lúc, càng là cuống quít gục đầu xuống.
Từ khi Bạch Phụ hiển lộ ra thực lực kinh người, mấy người đối đãi nàng thái độ cũng theo đó phát sinh biến hóa.
Xa lánh!
E ngại!
Còn có. . .
Tham lam!
Nhân tính chi phức tạp, khó dòm khó hiểu.
"Tiền bá?"
Một kỵ từ tiền phương nghênh đón, kỵ thủ lớn tiếng chào hỏi:
"Là ta, Xa Thắng!"
"Đại ca." Xa Uẩn Tú rèm xe vén lên, nhảy xuống, hai mắt mang nước mắt nhào về phía xuống ngựa kỵ thủ.
"Muội muội." Xa Thắng thở dài, vỗ nhẹ Xa Uẩn Tú phía sau lưng:
"Không sao, đã không sao, sự tình trong nhà đã biết, chúng ta về khách sạn trước lại nói."
"Ừm."
Xa Uẩn Tú nức nở gật đầu.
*
*
*
Khách sạn.
Thành trấn chỉ có một nhà khách sạn, lúc này trong khách sạn tụ mãn đám người, có nam có nữ, trẻ có già có.
Xa Uẩn Tú bốn người bị các loại ánh mắt nhìn chăm chú, biểu lộ cũng là vừa đi vừa về biến hóa.
Kinh ngạc, không hiểu, phẫn nộ. . .
Bởi vì giữa sân xuất hiện lẽ ra không nên xuất hiện người.
"Vì cái gì?"
Xa Uẩn Tú thân thể mềm mại run rẩy, chỉ vào giữa sân một vị lão giả lớn tiếng gầm thét:
"Người Triệu gia tại sao lại ở chỗ này?"
"Uẩn Tú." Bảo dưỡng rất tốt Xa gia đại bá Xa Trung Thiện nhíu mày, mặt lộ không vui mở miệng:
"Làm sao nói chuyện?"
"Xa, Triệu hai nhà thời đại giao hảo, Nhị đệ xảy ra chuyện, Triệu thúc nghe hỏi đến đây có gì không ổn?"
"Đại bá!" Xa Uẩn Tú vội vàng nói:
"Cha ta chính là người Triệu gia hại c·hết, Triệu Thân còn muốn hỏng ta danh tiết, không nên bị bọn hắn lừa!"
"Tiểu thư." Bạch Phụ thấp giọng mở miệng:
"Báo quan!"

"Báo quan?" Xa Uẩn Tú mặt hiện giật mình, trọng trọng gật đầu:
"Đúng, mau gọi người đi báo quan, Triệu gia cấu kết đạo phỉ, hại c·hết Xa gia thương đội hai mươi mấy người."
"Đem bọn hắn tất cả đều cầm xuống!"
"Khụ khụ. . ." Giữa sân một vị nam tử phúc hậu ho nhẹ hai tiếng, nói:
"Cừu mỗ chính là bổn trấn bộ đầu, phụ trách tập trộm, tiễu phỉ công việc, xe tiểu thư chẳng lẽ muốn tìm ta?"
"Bất quá. . ."
Hắn mắt nhìn Triệu lão gia, chậm âm thanh mở miệng:
"Ở trong đó sợ là có cái gì hiểu lầm."
"Tuyệt không có hiểu lầm!" Bạch Phụ quát:
"Triệu Thân cấu kết đạo phỉ, mạnh mẽ xông tới dịch trạm, g·iết c·hết gia chủ, Trương hộ viện, còn có những người khác."
"Đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy!"
"Thật sao?" Cừu bộ đầu nhíu mày:
"Các ngươi lời nói, cùng Triệu lão gia miêu tả thế nhưng là không có chút nào một dạng."
Hả?
Mấy người sững sờ.
"Gia môn bất hạnh, thảm tao kẻ xấu ám hại." Triệu lão gia lúc này trụ quải trượng run run rẩy rẩy đứng dậy:
"Nghe nói Xa gia thương đội đi hướng Uyển Thành, lão phu để hài tử ra khỏi thành nghênh đón, vốn là lòng tràn đầy vui vẻ."
"Kết quả. . ."
Hắn đột nhiên ngừng lại quải trượng:
"Mang lên!"
"Vâng."
Mấy người xác nhận, lúc này khiêng ra tới một cái cáng cứu thương, trên cáng cứu thương che đậy vải trắng, bị người một thanh xốc lên.
"Hoa. . ."
Giữa sân trong nháy mắt ồn ào.
Trên cáng cứu thương rõ ràng là một bộ t·hi t·hể.
Triệu Thân!
Hai ngày trước sáng sớm c·hết bởi hoang dã Triệu Thân t·hi t·hể, đúng là bị người Triệu gia dẫn tới nơi đây, hiện lên tại giữa sân.
"Xa Trung Thiện!" Triệu lão gia lớn tiếng chất vấn:
"Ta tôn nhi này đến cùng nơi nào đắc tội các ngươi Triệu gia, vì sao như vậy ác độc, muốn lấy tính mạng hắn?"
"Cái này. . ." Xa Trung Thiện mặt lộ chần chờ:
"Triệu nhị thúc, ở trong đó sợ là có cái gì hiểu lầm."
"Phiên hoàng đảo tạo! Đổi trắng thay đen!" Tiền bá tức giận toàn thân phát run, chỉ vào thấp giọng t·hi t·hể nói:
"Triệu Thân người này đuổi kịp chúng ta, còn muốn g·iết người diệt khẩu, hắn mới là cấu kết đạo phỉ đại ác nhân!"
"Nha!" Cừu bộ đầu sờ lên cái cằm:
"Vậy các ngươi làm sao không có việc gì?"
"Xa, Triệu hai nhà đều là đại gia tộc, nhưng xin thứ cho Cừu mỗ nói thẳng, Xa gia những năm này chung quy là xuống dốc."
Xa Trung Thiện sắc mặt ảm đạm.
Xa gia sở dĩ xuống dốc, cùng hắn thoát không được quan hệ.
Năm đó hắn trong triều làm quan, tiền đồ rộng lớn, càng là làm quen Tam hoàng tử Trịnh Hoằng, tương lai đều có thể.
Đợi truyền ra Tam hoàng tử Trịnh Hoằng sắp kế nhiệm hoàng vị lúc, Xa gia có thể nói giăng đèn kết hoa, cả tộc ăn mừng.
Chưa từng nghĩ.
Sự tình đột nhiên sinh biến.
Tam hoàng tử mệnh vẫn Sùng Sơn, Phần Dương Vương Trịnh Chương đăng cơ xưng đế, Xa Trung Thiện cũng bởi vậy thụ người khác chèn ép.
Cho đến bãi quan thoái ẩn, cũng dẫn đến Xa gia rớt xuống ngàn trượng.

Tới tương phản.
Triệu gia nguyên bản kết giao người trong giang hồ, không nhận trong triều quan viên chào đón, mấy năm này lại là nước lên thì thuyền lên.
"Không tệ!"
Triệu lão gia mở miệng:
"Thân nhi bên người có Tôi Thể võ sư đi theo, lại có ngưng huyết, tráng huyết người, nếu là hắn muốn g·iết các ngươi, các ngươi làm sao có thể còn sống?"
Giữa sân đám người liên tục gật đầu, liền ngay cả người Triệu gia cũng là mắt lộ ra nghi hoặc, không nghĩ ra trong đó quan khiếu.
"Là ta g·iết!"
Bạch Phụ tiến lên một bước, nói:
"Ta biết một vị giang hồ kỳ nhân, hắn. . . Truyền ta võ nghệ, tặng ta đan dược, để cho ta thực lực đại tiến."
"Mới g·iết c·hết Triệu Thân bọn hắn!"
"A. . ." Triệu lão gia chân mày buông xuống:
"Lời này ngươi cảm thấy có ai sẽ tin?"
"Đây là sự thật!" Xa Uẩn Tú giữ gìn bắt nguồn từ nhà nha hoàn, vội vàng nói:
"Bạch Phụ vì bảo hộ ta, g·iết rất nhiều người, trong đó liền bao quát Triệu Thân, đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy."
Tiền bá, Tiểu Chung liên tục gật đầu.
"Các ngươi nếu là không tin."
Xa Uẩn Tú lại nói:
"Có thể để người ta thử một lần Bạch Phụ thực lực!"
"Tin." Triệu lão gia híp mắt:
"Lão phu đương nhiên tin tưởng ngươi nha hoàn này có thực lực thế này, nếu không ta tôn nhi này sao lại bỏ mình?"
"Bất quá. . ."
"Giết c·hết bao quát một vị Tôi Thể võ sư ở bên trong mười mấy người, thực lực thế này đặt ở trong giang hồ cũng thuộc về cao thủ, hết lần này tới lần khác ẩn giấu tu vi ẩn thân Xa gia làm một không thu hút nha hoàn, lại là vì cái gì?"
"Là của ngươi thật sự là thân phận không có khả năng ra ánh sáng? Hay là ngươi có m·ưu đ·ồ khác? Luôn không khả năng là trung thành tuyệt đối a?"
Hả?
Lời này rơi xuống, giữa sân không ít người hơi biến sắc mặt, ánh mắt vừa đi vừa về lấp lóe.
"Không phải như thế." Bạch Phụ khó thở, ngay cả âm thanh đều có chút biến hình, giải thích nói:
"Ta vẫn luôn đi theo tiểu thư học võ, chỉ bất quá vài ngày trước còn không mạnh, là mấy ngày nay mới mạnh lên."
"Bành!"
Cừu bộ đầu chợt vỗ bàn, mặt hiện vẻ giận dữ, rống to:
"Tiểu nha đầu, lấn Cừu mỗ không hiểu hay sao?"
"Vài ngày trước vẫn chỉ là một cái sơ thông võ công nha hoàn, vài ngày sau liền có thể g·iết c·hết bao quát Tôi Thể võ sư ở bên trong mười mấy người, ngươi tại sao không nói chính mình gặp Thần Tiên, đạt được Thần Tiên điểm hóa?"
Hắn tập võ nhiều năm, cũng mới miễn cưỡng tôi thể, nhưng đã là phụ cận mấy cái thành trấn mạnh nhất bộ đầu, coi như đặt ở thành lớn cũng là cao thủ.
Trước mặt nha hoàn này, vậy mà nói mình mấy ngày ngắn ngủi liền có thể g·iết tôi thể, thật đem tất cả mọi người là đồ đần?
"Nhưng. . . " Bạch Phụ lắp bắp:
"Đây chính là sự thật a."
Đây là sự thật, nhưng trừ tận mắt chứng kiến trên người nàng biến hóa Xa Uẩn Tú, Tiền bá, không ai sẽ tin tưởng.
"Sự tình đã rất rõ ràng."
Xa Trung Thiện thở dài, nói:
"Triệu Nhị Lang ngộ hại, đệ đệ ta cũng bị người g·iết c·hết, Xa, Triệu hai nhà đồng dạng đều tổn thất nặng nề."
"Chỉ có đạo phỉ được chỗ tốt."
"Ừm?" Triệu lão gia nghe vậy ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng không khỏi thầm khen đối phương suy nghĩ chuyển rất nhanh.
"Có thể như vậy rõ ràng hai nhà chúng ta hành động quỹ tích, tất nhiên có nội ứng." Xa Trung Thiện tiếp tục mở miệng:

"Tiểu thư bên người nha hoàn mặc dù không đáng chú ý, lại là lại thích hợp cực kỳ."
"Không tệ." Triệu lão gia gật đầu:
"Nha đầu này ẩn giấu tu vi giấu ở Xa gia, cùng phía ngoài đạo phỉ mật báo, mới có kiếp này."
"Đáng tiếc. . ."
"Ta tôn nhi này không đáng c·hết, hắn chỉ là nghe được tin tức nhiệt tình nghênh đón, lại gặp đến tai bay vạ gió, Xa gia chẳng lẽ cũng không có cái gì muốn nói?"
Ngắn ngủi thời gian nói mấy câu, hai người đã đối với chuyện này làm kết luận.
"Triệu nhị thúc nén bi thương." Xa Trung Thiện cúi đầu:
"Xa gia thảo dược sinh ý nhiều tại An Tây phủ, nếu là Triệu nhị thúc nguyện ý tiếp nhận, Xa mỗ có thể không thường chuyển nhượng, lấy an ủi Triệu Thân đứa nhỏ này trên trời có linh thiêng."
"Đại bá!"
"Không thể a!"
Xa Thắng, Xa gia những người khác nghe vậy trên mặt biến sắc.
Thảo dược sinh ý chiếm cứ Xa gia sinh ý gần nửa lợi nhuận, nếu là bỏ qua, có thể nói tổn thất nặng nề.
"Nhị đệ đ·ã c·hết, ta chính là Xa gia gia chủ, ta nói có thể chính là có thể." Xa Trung Thiện sắc mặt trầm xuống:
"Việc này vậy cứ thế quyết định!"
"Bạch Phụ!"
Hắn nhìn thẳng Bạch Phụ, quát:
"Ngươi cấu kết đạo phỉ, ám hại Xa, Triệu hai nhà, tâm tính ác độc, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"
"Rầm rầm. . ."
Lời còn chưa dứt, giữa sân hai nhà hộ vệ đã rút đao ra kiếm vây lại.
Bạch Phụ một mặt mờ mịt, vô ý thức nhìn về phía tiểu thư nhà mình.
Xa Uẩn Tú há miệng muốn nói, chỉ thấy Xa Trung Thiện ánh mắt âm trầm xem ra, trong lòng phát lạnh không khỏi lui lại một bước.
Tiểu thư. . .
Bạch Phụ thân thể run rẩy, nhìn về phía Tiền bá.
Nghĩa phụ. . .
Tiền bá ánh mắt lấp lóe, hướng phía nàng tiếc nuối than nhẹ, cẩn thận từng li từng tí lui lại một bước, phân rõ giới hạn.
Tiểu Chung. . .
Bạch Phụ nhìn mình 'Vị hôn phu' .
Đã thấy Tiểu Chung chẳng biết lúc nào sớm đã thối lui đến trong đám người, cùng Xa gia hộ vệ tụ hợp, nhìn qua ánh mắt thậm chí mang theo có chút cười trên nỗi đau của người khác.
"A. . ."
Bạch Phụ há to miệng, mặt hiện đắng chát.
"Bạch Phụ." Tiền bá đột nhiên mở miệng:
"Ngươi năm đó bị người vứt bỏ, là Xa gia nhận nuôi ngươi lớn lên, Xa gia tạo điều kiện cho ngươi ăn uống, để cho ngươi đọc sách nhận thức chữ."
"Gia chủ đem ngươi trở thành làm nữ nhi, tiểu thư cùng ngươi tình như tỷ muội, thậm chí để cho ngươi đi theo học tập võ nghệ, trên người ngươi hết thảy đều là Xa gia cho."
"Ngươi. . ."
"Ngươi vậy mà phản bội Xa gia, chẳng lẽ liền chưa phát giác xấu hổ sao?" ?
Bạch Phụ ngơ ngác nhìn Tiền bá, chỉ thấy đối phương một mặt khẩn trương, trong ánh mắt lại dẫn một loại nào đó chờ mong cùng khẩn cầu.
"A. . ."
Thân thể nàng run rẩy, trong nháy mắt hiểu rõ, hai mắt không khỏi thúc nước mắt, lập tức xóa đi nước mắt đột nhiên gật đầu:
"Là ta cấu kết đạo phỉ, hại gia chủ cùng Triệu. . . Triệu Thân."
"Hết thảy đều là tội lỗi của ta, cùng tiểu thư, cùng Triệu gia không quan hệ, có bản lĩnh các ngươi liền hướng ta tới đi!"
"Coong!"
Trường kiếm ra khỏi vỏ.
Một loại không hiểu cảm xúc đột nhiên hiển hiện não hải.
Một lần giãy khỏi gông xiềng, liền có thể không buộc không ngại!
Công tử.
Ta đã có trảm phá rào chi kiếm, cũng có. . .
Nhảy ra lồng giam chi tâm! 