 Chương 95: Trên đường gặp
Chủ thế giới.
Đại Chu.
Khoảng cách Hà Gian phủ ước trăm dặm một chỗ quan đạo.
"Giá!"
"Giá!"
Hơn mười kiện cưỡi ngựa phi nhanh, mang ra đạo đạo tro bụi, hồn nhiên không để ý trên quan đạo mặt khác người đi đường.
"Phi phi!"
Một người phun rót vào trong miệng bùn đất, trong miệng thấp giọng chửi mắng:
"Chạy đi đầu thai a, gấp gáp như vậy."
"Xuỵt. . ." Một bên đồng bạn nghe vậy sắc mặt đại biến, vội vàng đưa tay lôi kéo y phục của hắn nói:
"Ngươi điên rồi!"
"Không thấy được những người kia quần áo, bọn hắn là đồn kỵ phủ binh, vội vàng như thế khẳng định có đại sự."
"Đại sự?" Có người ánh mắt lấp lóe:
"Không phải là Hà Gian phủ cũng xảy ra chuyện đi?"
"Sẽ không!" Người kia lắc đầu:
"Môn Kỳ phủ mới vừa vặn đình trệ, Huyết Giao phỉ liền xem như biết bay, thời gian ngắn như vậy cũng đừng hòng công tới."
"Là cực!"
"Chớ có chính mình dọa chính mình!"
"Nếu là Hà Gian phủ cũng bị công phá, chúng ta cũng chỉ có thể qua Cổ Bắc khẩu đi cái kia Nam Man chi địa kiếm sinh lộ."
". . ."
Đám người xì xào bàn tán, trên mặt đều có ngượng nghịu.
"Tiểu hỏa tử." Một vị sắc mặt vàng như nến trung niên phụ nhân tay cầm bánh tráng, nhìn xem Chu Cư mở miệng hỏi:
"Ngươi là người nơi nào? Cũng là muốn đi Hà Gian phủ?"
"Vâng." Một thân y phục hàng ngày ăn mặc Chu Cư hoàn hồn:
"Tại hạ Lạc Bình huyện nhân sĩ, chính là muốn đi Hà Gian phủ tìm nơi nương tựa thân thích."
"Lạc Bình huyện?" Phụ nhân bên cạnh hán tử nhà nông hiếu kỳ xem ra:
"Nơi đó giống như một tháng trước liền bị Huyết Giao phỉ công hãm."
"Không sai."
Chu Cư gật đầu:
"Trong khoảng thời gian này tại hạ là tránh tai hoạ, một mực tại trong núi rừng đảo quanh, cho đến hôm qua mới ra ngoài."
"Coi chừng, cẩn thận." Hán tử nhà nông khen một câu:
"Thế đạo này, chỉ có dạng này mới có thể sống đủ lâu."
"Tiểu hỏa tử, ta nhìn ngươi một đường đều không có ăn cơm, sợ là trên thân mang theo lương khô không nhiều lắm đâu." Phụ nhân một mặt nhiệt tình:
"Ta phân ngươi một khối bánh tráng."
"Không cần." Chu Cư trì hoãn:
"Phía trước không xa chính là dịch trạm, đến lúc đó ta mua chút ăn uống liền tốt."
"Cũng đúng." Phụ nhân không có cưỡng cầu, ánh mắt tại Chu Cư đầu vai vác lấy bao khỏa bữa nay bỗng nhiên, nói:
"Ta cùng đương gia là Môn Kỳ phủ bách tính, đi qua Huyết Giao phỉ tàn phá bừa bãi, thật sự là sống không nổi. . ."
"Liền đến Hà Gian phủ tìm đường ra."
"Xoạt!"
Mấy người giữa lúc trò chuyện, phía trước đột nhiên nhấc lên một trận r·ối l·oạn.
Lại là mấy cái người trong giang hồ chẳng biết tại sao ra tay đánh nhau, tiêu tán kình khí, cũng thương tổn tới phụ cận người qua đường.
"Bành!"
Hai đạo nhân ảnh nhảy lên thật cao, cách không đụng nhau, kích thích từng tiếng bạo hưởng.
Nội khí ngoại phóng!
Chu Cư hai mắt co vào.

Chủ thế giới Võ Đạo hạn mức cao nhất quá cao.
Khí Huyết Võ Đạo thế giới Phá Hạn đại tông sư, bất quá cùng bên này uẩn dưỡng nội khí tương đương, Phá Hạn đại tông sư lác đác không có mấy, mà đoạn đường này đi tới không thiếu nội khí võ giả.
Môn Kỳ phủ bị diệt, trong khoảng thời gian gần nhất này, còn không biết có bao nhiêu giang hồ cao thủ tuôn hướng Hà Gian phủ.
Tỉ như. . .
Bên người hai vị này!
"Giá!"
"Xuy. . ."
Trầm tư ở giữa, hơn mười kỵ tay từ hậu phương vọt tới, sắp đến phụ cận nhao nhao kéo một phát dây cương ngừng dưới hông ngựa khoẻ.
Một vị hình thể nam tử cường tráng quát lớn:
"Hồng Ti Thủ, Pháp Khánh hòa thượng, hai người các ngươi ám hại công tử nhà ta, trộm lấy bảo vật, còn không mau mau nhận lấy c·ái c·hết!"
Nói từ trên lưng ngựa nhảy xuống, bay thẳng mới vừa rồi còn cùng Chu Cư nói chuyện với nhau một nam một nữ đánh tới.
Thân ở giữa không trung, chưởng kình đã trước một bước rơi xuống.
"Hì hì. . ."
Sắc mặt vàng như nến phụ nhân yêu kiều cười liên tục, đúng là vặn vẹo thân thể chủ động nghênh đón tiếp lấy, năm ngón tay khẽ vuốt:
"Trách thì trách công tử nhà ngươi quá mức đơn thuần, tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất cố sự chẳng lẽ các ngươi không cho hắn gặp qua?"
"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội a!"
Nàng hiển nhiên là dịch dung, lúc này đôi mắt ngậm mị, dù cho nông phụ cách ăn mặc cũng làm cho người không khỏi tâm động.
"Uống!"
Anh nông dân hét lớn đứng dậy, năm ngón tay nắm tay, làn da hiện ra một vòng kim hoàng, đón một đám kỵ thủ phóng đi.
Ngạnh công!
Mà lại là cực kỳ cao minh ngạnh công.
Tên là 'Pháp Khánh' anh nông dân vung vẩy nắm đấm, sinh sinh đập ngã mấy người, đoạt lấy một con ngựa nhảy lên.
"Nương tử, mau lên ngựa!"
"Đến rồi!"
Phụ nhân yêu kiều cười, thân như một mảnh hồng vân thổi qua, rơi vào trên lưng ngựa, hai người một kỵ giục ngựa phi nước đại.
"Hỗn trướng!"
Nam tử gầm thét, phi thân nhào về phía lưng ngựa:
"Đuổi!"
Hỗn loạn đến nhanh, đi cũng nhanh.
Sớm tại kỵ thủ đánh tới thời điểm, Chu Cư liền cùng thấy tình thế không đúng những người khác triều quan đạo hai bên chạy đi.
Này tức gặp kỵ sĩ rời xa, cũng không dám hơi dừng lại, vội vàng tiến lên, e sợ cho trêu chọc đến phiền phức.
Ai có thể nghĩ tới mới vừa rồi còn cùng mọi người cười cười nói nói, hình dáng không gì đặc biệt một đôi vợ chồng, lại là giang hồ cao thủ, mà lại nghe lời đầu hay là g·iết người c·ướp hàng cường đạo.
Chu Cư giấu tại trong đám người, không chút nào thu hút.
Hỗn loạn!
Đương triều đình mất đi chuẩn mực, nơi đó phương đạo phỉ hoành hành, hỗn loạn liền thành chủ lưu.
Đêm.
Bởi vì dinh dưỡng thiếu thốn, Đại Chu bách tính phổ biến hoạn có bệnh quáng gà chứng, nhưng ở trong đó tuyệt không bao quát người tập võ.
Cùng văn phú võ.
Cũng không đủ tài phú, không có sung túc tài nguyên, sẽ rất khó tại võ học một đạo trên có tiền đồ.
Trong màn đêm, vẫn như cũ có không ít người đi đường.
"Tiểu huynh đệ."
Hành tẩu giữa khu rừng tiểu đạo, hai đạo nhân ảnh lặng yên xuất hiện tại Chu Cư phụ cận, một người trong đó thanh âm ngậm mị:
"Chúng ta lại gặp mặt."
Hồng Ti Thủ?
Ban ngày vị diện kia sắc vàng như nến phụ nhân.
Rút đi ngụy trang về sau, phụ nhân tướng mạo có thể xưng xinh đẹp, một đôi mắt tựa như thu thuỷ nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Chỉ là nhìn nhiều vài lần, liền có trầm mê trong đó tình thế.
Hồng Ti Thủ?
Sợ không chỉ có chỉ là chưởng pháp, còn có đôi tròng mắt kia bẩm sinh mị hoặc.
"Hai vị."
Chu Cư mặt lộ kinh ngạc, nhìn về phía trước mặt một nam một nữ:
"Các ngươi tại sao lại trở về?"
"Hắc. . ." Đổi lại 'Pháp Khánh' anh nông dân trừ đi trên đầu tóc giả, sờ lấy đầu trọc nói:
"Khi đó tình huống khẩn cấp, vợ chồng chúng ta hai người có chút không tiện, liền đem một vật vụng trộm đặt ở trong cái bọc của ngươi."
"Tiểu huynh đệ, mong rằng không cần để ý."
"Thật sao?" Chu Cư giải khai bao khỏa, quả thật từ bên trong nhìn thấy một cái không thuộc về mình hộp sắt:
"Hảo thủ đoạn!"
"Quá khen." Phụ nhân cười khẽ:
"Th·iếp thân thủ đoạn này có chút không ra gì, cũng may có đôi khi cũng không tệ lắm, cũng không có bỏ qua."
"A. . ." Chu Cư lắc đầu, cầm qua hộp sắt ở trong tay tung tung, nhưng cũng không thấy đồ vật bên trong:
"Nếu như thế, vật này vật quy nguyên chủ."
Hắn đưa tới hộp sắt, nói:
"Tại hạ cáo từ!"
"Chậm đã." Pháp Khánh đưa tay hư cản, chất phác cười một tiếng:
"Khi đó chúng ta bỏ vào trong bao không chỉ món này, còn có những vật khác."
"Ừm?" Chu Cư mắt nhìn bao khỏa, xác nhận liên tục sau mở miệng:
"Đại sư xác định, trừ vật này bên ngoài, còn có đừng những vật khác đặt ở ta trong bọc này?"
"Đương nhiên." Pháp Khánh chắp tay trước ngực:
"Người xuất gia không đánh lừa dối, trừ vật này, còn có một số vàng chúng ta cũng đặt ở trong bao, ước chừng có chừng một trăm lượng." ?
Chu Cư chân mày chau lên, không nhanh không chậm đem hộp sắt bỏ vào bao khỏa, cười nói:
"Ta nhìn hai vị sợ là nhận lầm, ta trong bọc này không có hai vị đồ vật, đều là ta vật tùy thân."
"Ngươi đây là dự định không nhận nợ?" Pháp Khánh Văn nói cười ý vừa thu lại, từ trung thực thật thà anh nông dân đột nhiên hóa thành mặt mũi tràn đầy sát cơ hung ác bộ dáng:
"Sớm biết ngươi người trẻ tuổi kia không thành thật, ngã phật từ bi, liền có thể cắt thịt tự ưng, cũng có Kim Cương Nộ Mục."
"C·hết đi cho ta!"
Hắn dậm chân vọt tới trước, năm ngón tay nắm tay, một quyền trực tiếp đánh ra.
Kim Cương Quyền!
Ra quyền thời khắc, Pháp Khánh quanh thân nổi lên màu vàng óng, thể nội nội khí nhanh chóng vận chuyển, kình khí đột nhiên tụ lại, đối mặt Chu Cư vị này 'Thường thường không có gì lạ' thiếu niên, đúng là vừa ra tay liền toàn lực ứng phó.
Hắn vốn là Kim Cương tông đệ tử, sở tu pháp môn cực kỳ cao minh, chính là động tĩnh tương hợp đỉnh tiêm ngoại công.
Luận phẩm giai.
Không thua kém một chút nào Thập Tam Hoành Luyện.
Thậm chí càng mạnh một phần!
Thiên hạ công pháp, nội công, ngoại công đều có khác biệt, nội công cần tĩnh tọa, ngoại công cần rèn luyện, nhưng luôn có chút pháp môn có thể mở ra lối riêng làm đến nội ngoại kiêm tu.
Như một loại nào đó khinh công thân pháp, chạy một vòng thể nội nội lực liền tăng thêm một phần.
Kim Cương Quyền cũng là như thế.
Mỗi một lần diễn luyện quyền pháp, nội công, ngạnh công, quyền pháp ba cái tề đầu tịnh tiến, tự có thể tiến triển cực nhanh.
"Hừ!"
Chu Cư trong mũi hừ nhẹ đồng dạng năm ngón tay nắm tay nghênh đón.
"Đôm đốp!"
Nhỏ vụn pháo nổ vang tại trong toàn thân hắn vang lên, cũng làm cho trước mặt một nam một nữ sắc mặt đại biến.
Thiên kim khó đổi một vang!
Như vậy thanh thúy nổ vang, đủ để chứng minh trước mặt người trẻ tuổi này có sâu không lường được nội tình.
Bị!

Đụng tới cọng rơm cứng!
Pháp Khánh mắt hiện vẻ ngoan lệ, quyền kình đột nhiên một tăng, phụ nhân miệng phát yêu kiều cười, tố thủ vung khẽ vài gốc cương châm đâm ra.
"Bành!"
Song quyền đụng nhau.
"A!"
Pháp Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi cự lực từ đối phương quyền phong dùng để, xương tay của chính mình sinh sinh đứt gãy.
"Đinh. . ."
Cương châm rơi vào một tầng kình khí vô hình bên trên, trong nháy mắt rơi xuống.
"Thủy Hỏa Tiên Y!"
Phụ nhân hai mắt trợn lên, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.
Nàng cùng Pháp Khánh bất quá là nội khí ngoại phóng cấp bậc võ giả, coi như liên thủ có thể cùng khí quán chu thiên người chống đỡ, nhưng đối mặt Tiên Thiên Luyện Khí sĩ. . .
Bất quá là muốn c·hết!
Dưới cái nhìn của nàng, người mang Thủy Hỏa Tiên Y, tất nhiên là một vị Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
"Bành!"
Chu Cư dậm chân tiến lên, một chưởng đánh nát Pháp Khánh đầu lâu, lập tức rút đao mãnh trảm, đao khí thẳng đến hơn một trượng có hơn.
Ma Đao —— Kinh Thần!
Đao ý tới người, phụ nhân thân hình đột nhiên cứng đờ, còn chưa tới kịp tránh thoát, thân thể liền bị đao khí một phân thành hai.
"Lòng tham không đủ rắn nuốt voi."
Chu Cư thu đao lắc đầu:
"Chu mỗ vốn không dự định tham đồ đạc của các ngươi, không duyên cớ tự tìm đường c·hết, thực sự là. . . Tội gì đến quá thay?"
Duỗi tay ra.
Trên đất mấy cây cương châm rơi vào trong lòng bàn tay.
"Vậy mà có thể phá chân khí hộ thân, nếu không có Thủy Hỏa Tiên Y chính là Tiên Thiên thủ đoạn, sợ là thật đúng là không dễ chịu."
"Chất liệu này rất kỳ quái!"
Ước lượng, tiện tay thu vào bao khỏa, Chu Cư tăng tốc bước chân hướng phía Hà Gian phủ chỗ phương hướng chạy đi.
Hôm sau.
Trên quan đạo, phủ binh giới nghiêm.
"Vì cái gì không để cho chúng ta đi qua?"
"Chúng ta đều là bách tính, không phải đạo phỉ, có lộ dẫn, các ngươi dựa vào cái gì ngăn đón không để cho đi qua?"
". . ."
"Chư vị!"
Một vị người khoác trọng giáp người quát lớn:
"Phủ chủ đại nhân có lệnh, làm phòng đạo phỉ chui vào, nạn dân thành triều, tất cả mọi người cấm chỉ tới gần phủ thành."
"Nếu dám mạnh mẽ xông tới phòng tuyến, vậy liền chớ trách bản tướng không khách khí!"
"Bạch!"
Hắn một tay vung đao, đao khí bay thẳng hơn một trượng, trên mặt đất vạch ra một đạo dấu vết thật sâu.
"Rầm rầm. . ."
Một đám binh sĩ cùng nhau phun lên, đem con đường phá hỏng.
"A?"
"Thế nhưng là Lạc Bình huyện Chu Cư Chu công tử?"
Người mặc giáp hai mắt sáng lên, nhảy lên một cái rơi vào Chu Cư bên cạnh:
"Tại hạ Tam Phân đường Phùng Nhạc, phụng mệnh giữ nghiêm nơi đây."
"Phùng huynh." Chu Cư chắp tay:
"Ta muốn đi phủ thành gặp tỷ tỷ của ta."
"Ha ha. . ." Phùng Nhạc cười to, từ trong ngực móc ra một vật truyền đạt:
"Hiện nay phủ thành không việc gì, ngược lại không cần vội vàng đi qua, ngược lại là có một cái thiên đại cơ duyên chờ ngươi."
"Thiên hạ rung chuyển, tiên môn mở rộng, Lư huynh đệ chuyên môn chuẩn bị cho ngươi một phong thư, có thể đi va vào tiên duyên."
Tiên duyên!
Chu Cư trong lòng khẽ động. 