 Chương 93: Ngũ Hành Chưởng
Chu Cư chỉ là tiện tay điểm nhẹ, vô hình kình lực chui vào hai người thể nội, Thạch Chiếu, Độc Cô Phượng lúc này sắc mặt trắng bệch.
"Chớ có nghĩ đến vận chuyển khí huyết chống cự, ngoan ngoãn đi theo ta, sau nửa tháng, cấm chế này tự sẽ tiêu mất."
"Vâng."
So với Thạch Chiếu sắc mặt âm trầm, Độc Cô Phượng cũng rất nhẹ nhõm thích ứng loại này bị người dùng thế lực bắt ép tình cảnh.
Có lẽ,
Xích Huyết giáo thường xuyên dùng cái này loại phương thức khống chế người khác.
"Chu công tử, mấy ngày nay bất luận có gì phân phó, Phượng nhi tất nhiên làm theo, tuyệt sẽ không có chỗ trì hoãn."
Gỡ xuống mạng che mặt Độc Cô Phượng ngũ quan đẹp đẽ, tư thái thướt tha, này tức mị nhãn tung bay, hiển thị rõ mềm mại.
Để cho người ta kìm lòng không được thương tiếc.
Bất quá từ khi được chứng kiến Hợp Hoan tông yêu nữ thủ đoạn, bực này mị thuật đương nhiên sẽ không bị Chu Cư nhìn ở trong mắt.
Lúc này chân mày cụp xuống, mi tâm huyền quang nhảy lên, Độc Cô Phượng đột nhiên cảm giác khắp cả người phát lạnh, yêu kiều cười không khỏi trì trệ.
"Bạch Phụ muội muội."
Nàng đôi mắt đẹp chuyển động, cười lớn mở miệng:
"Trong khoảng thời gian này liền do ta đến đi săn thịt rừng, ngươi đến chuẩn bị ăn uống, cùng một chỗ động thủ cũng càng thuận tiện."
"Hì hì. . ."
"Muội muội võ học thiên phú kinh người, lại được công tử chỉ điểm, về sau tiền đồ tất nhiên khó có thể tưởng tượng, bất quá căn cơ của ngươi không tính vững chắc, tỷ tỷ ở trên đây rất có tâm đắc, ngược lại là có thể giao lưu một hai."
Bạch Phụ hai mắt sáng lên.
Có hai vị Quy Tàng tông sư đi theo, nhất là trong đó một vị là người địa phương, tìm đường tốc độ tăng nhiều.
Phiền phức thì đột nhiên chợt giảm.
Cho dù có không có mắt người đuổi theo, không cần Bạch Phụ động thủ, hai người bọn họ đã liền xông ra ngoài.
Thậm chí cố ý thả chậm tiết tấu, để Bạch Phụ thấy rõ động tác của mình, dạy bảo một chút kinh nghiệm giang hồ.
Bọn hắn không biết Bạch Phụ cùng Chu Cư quan hệ, Chu Cư cũng không có chủ động giải thích ý tứ.
Mấy ngày sau.
"Đến."
Thạch Chiếu há mồm thở dốc, chỉ vào trước mặt ngọn núi nói:
"Đây là chỗ thứ hai có thể thấy rõ toàn bộ Thánh Thủ sơn, lại có mây mù địa phương, bất quá ngài nhìn xem ngọn núi."
"Có gần bốn mươi trượng bóng loáng vách núi, căn bản là không có cách leo lên, cho nên phía trên cụ thể tình huống như thế nào không người biết được."
Vách núi bóng loáng như gương, mặc dù có chút hứa độ dốc, nhưng căn bản là không có cách để cho người ta đặt chân, càng đừng đề cập leo núi.
Chu Cư tiến lên một bước sờ lên ngọn núi, ngẩng đầu hướng lên trên nhìn lại.
"Ở phía dưới chờ ta."
Âm rơi.
"Bành!"
Dưới chân mặt đất khẽ run lên, cứng rắn núi đá vỡ ra đạo đạo khe hở, hắn mượn nhờ cỗ này cường đại lực phản chấn nhất phi trùng thiên, tựa như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, thẳng tắp xông ra sáu bảy trượng độ cao.
Đợi cho lực đạo dùng hết, Chu Cư một tay vỗ nhẹ trước người vách đá, một cỗ nghiêng xuống lực đạo từ lòng bàn tay tuôn ra.
Thân thể đúng là lại tăng mấy trượng.
Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hai tay hoặc đập, hoặc chụp, thân hình của hắn dần dần tan biến tại không trung trong mây mù.
"Không thể tưởng tượng!"
Thạch Chiếu mắt lộ kinh ngạc:
"Nhảy lên sáu bảy trượng, bực này thân pháp đừng nói là gặp qua, trước đó Thạch mỗ ngay cả nghe đều không có nghe nói qua."
"Dù sao cũng là Tuyệt Thế Đại Tông Sư." Độc Cô Phượng tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, nhún vai nói:
"100 năm mới ra một vị."

"Không!" Thạch Chiếu thu tầm mắt lại, nhẹ nhàng lắc đầu:
"Phó Huyền trước đó, ngàn năm cũng không có Tuyệt Thế Đại Tông Sư xuất hiện, từ hắn đằng sau cũng chỉ có vị này Chu công tử, coi như trăm năm có thể ra không đến một vị."
"Ngô. . ."
"Năm đó Phó Huyền tới qua nơi đây, hiện nay Chu công tử cũng tới nơi đây tìm kiếm, chẳng lẽ lại cái này Thánh Thủ sơn thật có giấu bí ẩn gì?"
Tay hắn nắm cái cằm, như có điều suy nghĩ.
Ngọn núi bóng loáng khó mà đặt chân, biện pháp thông thường xác thực không cách nào leo núi, nhưng có thể mượn nhờ công cụ.
Nếu có dây thừng, vừa câu những vật này, hắn cũng có thể phí chút thời gian leo đi lên.
Có lẽ,
Liền có thể đạt được Tuyệt Thế Đại Tông Sư cơ duyên.
"Hừ!"
Độc Cô Phượng nghe vậy hừ lạnh:
"Ngươi cho rằng chỉ có chính ngươi có bực này ý nghĩ?"
"Năm đó Phó Huyền bỏ mình, hắn đi qua địa phương bị người lật ra một lần, Thánh Thủ sơn cũng không ngoại lệ."
Nàng cầm lấy nhánh cây chọc chọc mặt đất, tiếp tục nói:
"Trong giáo có điển tịch ghi chép, Phó Huyền sau khi c·hết mười năm kia, người trong giang hồ đều tại khai quật hắn thành tựu Tuyệt Thế Đại Tông Sư cơ duyên."
"Thánh Thủ sơn càng là không biết bị bao nhiêu người trong giang hồ thăm dò, kết quả đều không ngoại lệ, không thu hoạch được gì."
"Ai!" Thạch Chiếu nghe vậy than nhẹ:
"Cũng thế."
"Bất luận là Phó Huyền hay là Chu công tử, đều là thành tựu Tuyệt Thế Đại Tông Sư đằng sau mới tới nơi này, xem ra Thánh Thủ sơn dù cho có cái gì cơ duyên, cũng cần đến Tuyệt Thế Đại Tông Sư cảnh giới mới có tư cách đụng vào."
"Chúng ta cũng không cần suy nghĩ."
Cách đó không xa.
Bạch Phụ đang kiểm tra chính mình mang tới gia vị.
Nàng đối với cái gọi là cơ duyên không có hứng thú, dù sao tính cả hôm nay, nàng bước chân giang hồ cũng không đủ một tháng.
Chỉ là biết Chu Cư là Phó Huyền bên ngoài vị thứ hai Tuyệt Thế Đại Tông Sư, mặt khác hoàn toàn không biết.
"Gia vị còn thừa không nhiều, nên đi nhập hàng."
*
*
*
Đỉnh núi.
Mây mù lượn lờ.
Dãy núi chập trùng thu hết vào mắt.
Một gốc cây cổ vẹo từ khe đá chui ra, giống như một mặt dù che mưa, nhưng vì ngồi xếp bằng đỉnh núi người che gió tránh mưa.
Đến đúng!
Chính là chỗ này!
Chu Cư cúi đầu nhìn về nơi xa dãy núi, trong lòng đột nhiên sinh ra ngộ ra, Ngũ Nhạc Chân Hình Kình tự phát vận chuyển.
Núi này!
Cái này cảnh!
Quen thuộc như thế.
Há không chính là Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ vẽ ra.
Bất quá. . .
"Phó Huyền họa kỹ còn chờ tăng cường a, nếu không có ta đối với Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ nhớ kỹ trong lòng, sợ thật đúng là nhận không ra."
Xếp bằng ở cây cổ vẹo dưới, Chu Cư ánh mắt ung dung, bốn bề dãy núi, chập trùng địa thế vào hết tầm mắt.

Ngọn núi chập trùng, xu thế khác nhau.
Hở ra, lõm, khó khăn trắc trở. . .
Rất nhiều cảnh sắc từ đôi mắt nhập thức hải, thanh sơn biển mây, địa mạch đi hướng, lộn xộn bên trong có nó quy luật.
Thời gian dần trôi qua.
Tại Chu Cư não hải, rất nhiều sơn lâm biến mất không thấy gì nữa, nước suối cũng đình chỉ chảy xuôi, dãy núi dần dần hiện ra chân dung.
Phá toái!
Một loại phá toái cảm giác nổi lên trong lòng.
Tựa như là xé nát trang giấy, trong mắt cái kia từng tòa ngọn núi, cũng không phải là bọn chúng nguyên bản bộ dáng.
Hả?
Chu Cư chân mày khẽ nhúc nhích, trong đầu dãy núi bộ dáng cũng theo đó phát sinh biến hóa.
Hết thảy đều có dấu vết mà lần theo!
Chỉ cần là có thể tìm tới trong đó quy luật, như vậy phá toái trang giấy có thể lần nữa chắp vá hoàn chỉnh.
Nơi đây dãy núi cũng là như vậy.
Biến cố, thời gian, lớp vỏ di động, đều sẽ nhường đất thế phát sinh biến hóa, năm này tháng nọ từng bước biến hình.
Chỉ cần hướng phía trước thôi diễn. . .
Thời gian dần trôi qua.
Tại Chu Cư trong đầu, nơi đây dãy núi bắt đầu phát sinh cải biến, địa mạch cũng dần dần trong triều giao hội.
Cuối cùng. . .
Bàn tay!
Chu Cư hai mắt đột nhiên trợn lên, thức hải nổi lên kinh đào hải lãng, như một cái kinh lôi trong đầu nổ vang.
Vùng dãy núi này, rõ ràng là một cái đại thủ!
Một cái,
Bao quát ngàn dặm chi địa, tàn phá vỡ vụn cự thủ!
Trong thoáng chốc.
Vô số năm trước đó, một cái đại thủ vượt giới mà tới, chẳng biết tại sao ầm vang vỡ vụn, rơi vào phương này đại địa.
Cự thủ phá thành mảnh nhỏ, hóa thành ngọn núi, dòng sông, chưởng ra cỏ cây rêu xanh, dưỡng dục phi cầm tẩu thú.
Mà cái kia năm ngón tay, thình lình ẩn chứa Ngũ Hành chi lực, Ngũ Hành chi đạo, ngũ sắc, năm tượng thậm chí ngũ âm. . .
Ngũ Hành chi lực vận chuyển, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tương sinh tương khắc, tựa như là uẩn dưỡng vạn vật cối xay to lớn.
"Phốc!"
Chu Cư đột nhiên miệng phun máu tươi, hai mắt nhắm nghiền, hai đạo huyết lệ từ con ngươi chảy ra, thân thể điên cuồng run rẩy.
Thật lâu.
"Đại đạo có độc!"
"Có độc!"
Chu Cư thanh âm khàn giọng, ẩn mang nghĩ mà sợ:
"Ta rõ ràng đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là không tự chủ trầm mê trong đó, kém chút bước Phó Huyền theo gót."
"Đáng sợ!"
Hiện nay hắn thậm chí liền ngay cả hồi tưởng vừa rồi chỗ xem tràng cảnh cũng không dám, chỉ cảm thấy nguyên bản bình thường Ngũ Hành vận chuyển đột nhiên trở nên vặn vẹo, hỗn loạn. . .
Có đại khủng bố ẩn tàng trong đó!
Nếu không có thức hải huyền quang toả hào quang rực rỡ, để hắn kịp thời có thể thanh tỉnh, sợ là đã kéo vào trong đó.
Nhẹ thì như Phó Huyền như vậy t·ự s·át, nặng thì giống như người Chu gia như thế nhập ma.

Điều tức hồi lâu, Chu Cư mới đứng vững xao động bất an cảm xúc, mở hai mắt ra lần nữa hướng phía trước nhìn lại.
Lúc này.
Mây mù bao phủ bốn phía, dãy núi địa thế trở nên mơ hồ.
"Trong sương mù ngắm hoa, mới đến chân pháp!"
Hít sâu một hơi, Chu Cư cẩn thận từng li từng tí quan sát dãy núi địa thế, chỉ cảm thấy trong cơn mông lung ẩn có chân ý.
Giống nhau. . .
Cái kia Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ!
Ngũ Hành chi lực lần nữa hiển hiện não hải, chỉ bất quá lần này không đang vặn vẹo, vận chuyển cũng không có như vậy tấn mãnh.
"Kỳ quái!"
"Trực diện đại đạo để cho người ta nhập ma điên cuồng, nửa chặn nửa che ngược lại có thể dòm chân dung, đây là đạo lý nào."
Chu Cư mặt lộ nghi hoặc, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu:
"Có lẽ là đại đạo thâm thúy, thường nhân vốn không có thể trực diện, chỉ có trong sương mù ngắm hoa, người mù sờ voi mới có thể dòm ngó một chút."
"Ngũ Hành. . ."
"Cái này từ trên trời giáng xuống đại thủ, tựa hồ cất giấu một môn chưởng pháp, lại không phải Phó Huyền sáng tạo Ngũ Hành Quyền."
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư dần dần lâm vào trầm tư.
. . .
"Đã qua bảy ngày."
Thạch Chiếu ngẩng đầu nhìn một chút phía trên bị mây mù che giấu ngọn núi, mày nhăn lại, ẩn mang lo lắng nói:
"Ngươi nói Chu công tử có thể hay không xảy ra chuyện?"
"Không có khả năng!"
Độc Cô Phượng trợn trắng mắt:
"Dưới gầm trời này, không có người nào là Tuyệt Thế Đại Tông Sư đối thủ."
"Không!"
"Phải nói không có tồn tại gì, có thể uy h·iếp được Tuyệt Thế Đại Tông Sư, trừ phi hắn giống Phó Huyền như vậy lựa chọn bản thân chấm dứt."
"Vâng." Thạch Chiếu gật đầu, đột nhiên nói:
"Vậy ngươi nói, Chu công tử có thể hay không đột nhiên t·ự s·át? Dù sao Phó Huyền năm đó cũng là từ nơi này sau khi đi ra t·ự s·át."
"Hồ ngôn loạn ngữ cái gì?" Độc Cô Phượng khịt mũi coi thường, lại sờ lên mũi ngọc tinh xảo:
"Hẳn là sẽ không a?"
"Lại nói, Bạch Phụ muội tử xuống núi đã một ngày, vì sao còn chưa có trở lại, chẳng lo lắng một chút nàng."
"Bạch Phụ đã tiến giai Quy Tàng, mà lại nàng đến Chu công tử chỉ điểm, vận kình chi pháp có thể xưng cao minh, bình thường Quy Tàng đều không phải đối thủ của nàng, có cái gì tốt lo lắng." Thạch Chiếu lắc đầu, đột nhiên xoay người đứng lên:
"Ai?"
"Bạch!"
"Đinh. . ."
Độc Cô Phượng tố thủ vung khẽ, một vòng hàn mang hiện lên, một vật 'Leng keng' rơi xuống tại hai người dưới chân.
"Tin?"
Thạch Chiếu đẩy ra cột vào trên tảng đá vải lụa, một nhóm văn tự đập vào mi mắt.
"Bạch Phụ b·ị b·ắt?"
"Hổ Đầu sơn!"
Đục lỗ quét qua, hắn mặt lộ vẻ giận dữ:
"Thật sự là muốn c·hết!"
"Hổ Đầu sơn đầu lĩnh Tác Siêu cũng là một nhân vật, nhưng muốn nói có thể cầm xuống Bạch Phụ muội tử sợ là quá sức." Độc Cô Phượng sờ lên cái cằm:
"Xem ra là chào hỏi thủ hạ cùng một chỗ động thủ."
"Cầm xuống người nhưng không có giao cho Triệu, Xa hai nhà đổi lấy tiền thưởng, mà là tìm tới chúng ta định ngày hẹn một mặt, đây là có chủ ý gì?"
"Bất luận cái gì chủ ý, đều đánh nhầm." Thạch Chiếu hừ lạnh, trên mặt đột nhiên nổi lên vẻ mừng như điên:
"Chu công tử xuống." 