 Chương 20: Đại thắng!
"Giết!"
Diện mục dữ tợn Lãnh Hình quơ trường đao, đem vòng quanh núi đao pháp thôi phát đến cực hạn, đao quang nhấp nháy bức người.
Một phen chém g·iết.
Nghiêm trọng khuyết thiếu kinh nghiệm giang hồ mấy người trẻ tuổi lâm vào đạo phỉ vây quanh, cơ hồ người người mang thương, tình thế tràn ngập nguy hiểm.
Mắt thấy phòng tuyến sắp chống đỡ hết nổi, trước mặt thế công đột nhiên một yếu.
Chuyện gì xảy ra?
Lãnh Hình dễ như trở bàn tay xông ra trùng vây, chỉ thấy đầy khắp núi đồi đạo phỉ giống như là con ruồi không đầu giống như tứ tán.
"Bang chủ chạy trốn!"
"Phó bang chủ c·hết!"
". . ."
Hai bóng người một trước một sau xông vào rừng rậm.
Phía trước thân ảnh cánh tay mang thương, bước chân lảo đảo, người phía sau ảnh cầm trong tay bảo kiếm theo đuổi không bỏ.
Rõ ràng là Hắc Hổ bang bang chủ Ô Thuần cùng gia chủ Chu gia Chu Dương Vân.
Mất đi chủ tâm cốt Hắc Hổ bang bang chúng loạn tung tùng phèo, không có đấu chí sau đều đang nghĩ lấy thoát đi nơi đây.
"Giết!"
Có người lớn tiếng gầm thét:
"Giết sạch những này thổ phỉ con non!"
"Phốc!"
Tình thế tại ngắn ngủi một lát đột ngột nghịch chuyển, Lãnh Hình chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, vung đao rống to:
"Giết!"
Đuổi theo mấy cái đạo phỉ xông vào một mảnh đơn sơ khu nhà gỗ, Lãnh Hình bước nhanh tới gần một đao một cái chém ngã xuống đất.
"Tha mạng!"
"Đại hiệp tha mạng!"
Người cuối cùng mắt thấy không cách nào đào thoát, hai đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất, trong miệng vội vàng nói:
"Ta biết phó bang chủ tàng bảo địa, nơi đó có vàng bạc tài bảo cùng tôi thể bảo dược, còn có Nội Khí cảnh công pháp."
"Chỉ cần đại hiệp buông tha ta, ta nguyện ý nuôi lớn hiệp đi qua."
Hả?
Lãnh Hình vung đao động tác bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt lấp lóe, thanh đao lưỡi đao nằm ngang ở đạo phỉ cổ họng.
"Dẫn đường!"
. . .
"Thiếu gia!"
Sáng sớm, Mã Tuân mừng rỡ như điên tiếng kêu liền đánh vỡ Chu phủ yên tĩnh:
"Ra khỏi thành tiễu phỉ đội ngũ trở về, nghe nói chuyến này đại hoạch toàn thắng, Hắc Hổ bang bị triệt để tiêu diệt."
"Hắc Hổ bang phó bang chủ t·hi t·hể liền treo ở cửa thành, thờ người lấy roi đánh t·hi t·hể."
"Ồ?" Chu Cư đẩy cửa đi ra, mặt lộ kinh ngạc:
"Ngược lại là không nghĩ tới, lần này tiễu phỉ đã vậy còn quá thuận lợi, Hắc Hổ bang bang chủ Ô Thuần cũng đ·ã c·hết?"
"Không có." Mã Tuân lắc đầu:
"Hắn chạy trốn."
"Nghe nói Hắc Hổ bang bang chủ Ô Thuần g·iết c·hết Tôn gia gia chủ Tôn Liên Thành, bất quá hắn chính mình cũng bởi vậy bản thân bị trọng thương, cuối cùng từ gia chủ Chu gia Chu Dương Vân t·ruy s·át bên dưới đào thoát, có thể hay không mạng sống còn chưa nhất định."
"Coi như gặp may sống sót, chỉ còn một mình hắn Hắc Hổ bang, cũng thành không là cái gì khí hậu."
"Ừm." Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Đi ra xem một chút."

"Vâng."
Lúc này tiễu phỉ thành công tin tức đã truyền ra, không ít người nhà giăng đèn kết hoa, pháo ăn mừng âm thanh không dứt.
Đường lớn đại đạo càng là đầy ắp người bầy, trên mặt tất cả đều đại thù đến báo mừng rỡ.
Tiễu phỉ đội ngũ bị huyện thành bách tính vây quanh tiến lên, tựa như là anh hùng trở về đạt được Hoa Tươi Tán Dương.
Làm hại Lạc Bình huyện nhiều năm Hắc Hổ bang rốt cục bị tiễu diệt, tương đương với dời ra đặt ở bách tính trên người một tảng đá lớn, toàn bộ Lạc Bình huyện đều lâm vào một loại nào đó cuồng nhiệt cảm xúc ở trong.
"Chu lão gia uy vũ!"
"May mắn mà có Chu lão gia!"
". . ."
"Chiết sát Chu mỗ!" Chu Dương Vân ngồi ngay ngắn lưng ngựa, hướng phía đám người ôm quyền chắp tay:
"Chu gia cắm rễ Lạc Bình huyện trên trăm năm, không có các hương thân duy trì liền không có hiện nay Chu gia."
"Lần này có thể tiêu diệt Hắc Hổ bang, đúng là gặp may, xem ra thượng thiên cũng không quen nhìn Hắc Hổ bang hành động. . ."
"Chỉ là đáng tiếc Tôn huynh không thể tận mắt nhìn thấy!"
Chu Cư đứng tại phía ngoài đoàn người vây, nhìn xem đắc thắng trở về đội ngũ, trong đó có không ít khuôn mặt quen thuộc.
Hà Lạc Sơn, Lãnh Hình, Vạn Kinh. . .
"Làm sao đều là người trẻ tuổi?"
"Thiếu gia." Mã Tuân thấp giọng nói:
"Nghe nói lần này tiễu phỉ chỉ là làm dáng một chút, trấn an lòng người, cho nên huyện thành cao thủ chân chính đi không nhiều, chẳng ai ngờ rằng bọn hắn một đầu đâm vào ổ thổ phỉ, bất đắc dĩ chỉ có thể đánh nhau c·hết sống."
"A. . ."
"Vậy mà thật thành công!"
Hắn sách sách miệng, biểu lộ cổ quái, buồn cười.
Trùng hợp?
Làm sao nhiều như vậy trùng hợp?
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng cũng không có ý định để ý tới, bất luận thế nào Hắc Hổ bang hủy diệt là sự thật.
Có thể đoán được, nếu không có những biến cố khác phát sinh, Lạc Bình huyện sau đó mấy năm tất nhiên sẽ mười phần an ổn.
Đây là chuyện tốt!
"Nhìn!"
Mã Tuân nhón chân lên:
"Người Tôn gia đến đây."
Cuối con đường, một đội thân mang tang phục nam nam nữ nữ chậm rãi đi tới, tiếp nhận Tôn Liên Thành t·hi t·hể.
"Ô. . ."
"Cha!"
"Đại bá!"
Tiếng khóc nổi lên bốn phía.
Gặp nạn không chỉ Tôn Liên Thành, bởi vì tiếp xúc quá mức đột ngột, có rất nhiều nhân mạng tang đạo phỉ chi thủ.
Người nhà của bọn hắn tiếp nhận t·hi t·hể, hoặc không muốn tin tưởng, hoặc lớn tiếng khóc thảm thương, hoặc hai mắt vô thần t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất.
Mừng rỡ cùng bi thương, thành so sánh rõ ràng.
"Vài chục năm nay, Lạc Bình huyện một mực là Chu, Tôn hai đại gia tộc cầm giữ, hiện nay Tôn Liên Thành bỏ mình, Tôn gia lão gia tử số tuổi thọ không nhiều, thế hệ trẻ tuổi còn chưa trưởng thành, sợ là giấu giếm mầm tai vạ."
"Ai!"
"Đại gia tộc t·ranh c·hấp chưa từng có từng đứt đoạn, chí ít tốt hơn đạo phỉ xông thành bình dân bách tính g·ặp n·ạn, lão gia tử lo lắng làm gì."
"Là cực kỳ cực!"
"Lại nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Tôn gia không có Tôn Liên Thành, cũng không phải dễ đối phó như vậy."
Trong đám người nói nhỏ để Chu Cư có chút nghiêng đầu, ánh mắt lấp lóe, lập tức cười nhẹ thu tầm mắt lại.
An an ổn ổn sinh hoạt, chỉ cần không gặp phải đạo phỉ, cái gọi là gia tộc t·ranh c·hấp cùng mình có quan hệ gì?

*
*
*
Tà Môn nhai.
Nơi này trước kia có rất nhiều Việt thành nổi danh may vá, hiệu may, về sau chẳng biết tại sao dần dần xuống dốc.
Cho đến mấy tháng trước, Tà Môn nhai ba mươi tám cửa chính mặt, cửa hàng bị một thế lực đều cầm xuống.
Cũng phá đi xây lại.
Mặt đất một lần nữa nện vững chắc một lần, khu phố mở rộng hơn hai lần, hai bên cửa hàng càng là xây thành tầng hai Tiểu Lâu.
Khu phố chưa xây thành, một đám nhà máy dệt, cửa hàng vải, thợ may thương gia đã lần lượt ở đây định vị trí tốt, bởi vì quá mức quý hiếm, có đôi khi một nhà cửa hàng bị mấy nhà liên thủ cầm xuống, ước định cùng dùng cửa hàng.
"Về sau đề cập Việt thành, trong lòng mọi người ấn tượng trừ chợ cá bên ngoài, còn muốn có Vạn Thải hãng buôn vải!"
Ngôn Cảnh Phúc hồng quang đầy mặt, nói:
"Có Mãnh Hổ võ quán con đường, Vạn Thải cửa hàng vải hãng buôn vải tiêu phụ cận hơn mười thành, dễ bán thiên hạ ở trong tầm tay."
"Xây dựng thêm thành hãng buôn vải về sau, từ bông vải sợi đay sản nghiệp, dệt công tơ lụa nhà máy, đến nhuộm nóng in hoa, thợ may cắt cắt đầy đủ mọi thứ, chỉ cần là cùng vải vóc có liên quan đồ vật đều có thể ở chỗ này tìm tới, toàn bộ Hải Châu đều tránh không được cùng chúng ta có quan hệ."
"Ha ha. . ."
"Suy nghĩ một chút đều hưng phấn, nếu là có thể tận mắt nhìn đến một ngày này, Ngôn mỗ người cho dù c·hết cũng đáng."
"Ngôn huynh." Lam Kỳ Thắng cùng hắn đứng sóng vai, cười nói:
"Nghĩ không ra ngươi tại kinh thương phía trên như vậy có thiên phú, đúng là thật đem hãng buôn vải cho xây."
"Không đảm đương nổi Lam huynh tán dương." Ngôn Cảnh Phúc lắc đầu:
"Việc này có thể thành, nhờ có Phương đại nhân hết sức giúp đỡ, nếu không chúng ta cũng là không bột đố gột nên hồ."
"Đương nhiên!"
"Chu công tử cùng Thân quán chủ duy trì cũng ắt không thể thiếu."
Lời này không giả.
Đem một nhà cửa hàng vải xây thành thượng hạ du đầy đủ hãng buôn vải, Chu Cư đã sớm đề cập qua, làm sao một mực khó thành.
Không ở chỗ thiếu tiền.
Mà là mua đất trống, xây cửa hàng cần các phương diện tham dự, vẻn vẹn cật nã tạp yếu liền có thể để cho người ta tóc rơi sạch.
Nếu không có tri phủ mới Phương đại nhân hết sức ủng hộ, muốn xây thành nói nghe thì dễ?
"Phương đại nhân là quan tốt."
Lam Kỳ Thắng gật đầu:
"Chân chính quan tốt!"
"Đúng rồi."
Hắn nhìn bốn phía, tiến vào là hãng buôn vải khai trương tốt đẹp thời gian, các nơi tiểu thương, cửa hàng vải thương hộ rộn rộn ràng ràng.
"Chu công tử còn chưa tới?"
"Đến." Ngôn Cảnh Phúc hướng lên trên một chỉ:
"Trên lầu nghỉ ngơi."
. . .
"Tôi Thể cảnh!"
Chu Cư chậm rãi thu hồi Dưỡng Sinh Công tư thế, thở dài một ngụm trọc khí, có chút bất đắc dĩ lắc đầu:
"Tiến cảnh quá chậm."
Ngôn gia Dưỡng Sinh Công chỉ có Tráng Huyết, Ngưng Huyết cảnh giới pháp môn tu luyện, tôi thể toàn bộ nhờ khí huyết tự phát vì đó.
Không có pháp môn, tự hành rèn luyện tốc độ có thể nghĩ.
Mãnh Hổ võ quán quán chủ Thân Hổ, tuổi còn trẻ liền tiến giai Tôi Thể cảnh, mấy chục năm như một ngày tu luyện, chưa bao giờ thư giãn, mới vừa có hôm nay chi công, nhưng khoảng cách Quy Tàng cảnh giới vẫn như cũ không biết bao xa.

"Cũng may khí huyết tôi thể, không phân trong ngoài, ngũ tạng lục phủ đồng dạng đạt được rèn luyện, Thập Tam Hoành Luyện Tạng Phủ cảnh tu luyện một đường trôi chảy, mình bây giờ ở thế giới này chỉ cần không gặp được Quy Tàng cao thủ liền sẽ không có việc."
"Ầm ầm. . ."
Có chút hoạt động một chút thân thể, như sấm nổ rất nhỏ tiếng vang từ thể nội truyền đến, đây là Tạng Phủ cảnh tu tới hổ báo lôi minh giai đoạn tiêu chí.
Trong miệng nói tu hành tiến độ quá chậm, nhưng nếu là có tu hành Thập Tam Hoành Luyện người trong đồng đạo nhìn thấy hắn mấy tháng này tiến độ, sợ là muốn ngoác mồm kinh ngạc.
Hổ báo lôi minh!
Tạng phủ có thành tựu!
Tiến vào huyết tủy cảnh ở trong tầm tay.
"Nếu có thể vào tay một môn đỉnh tiêm Khí Huyết Võ Đạo, tiến độ tu luyện ít nhất có thể tăng gấp đôi, mấu chốt là không có pháp môn ngay cả như thế nào tiến giai Quy Tàng đều không rõ ràng."
Cười nhạt một tiếng, Chu Cư đẩy cửa đi ra:
"Không quan trọng, sinh hoạt không chỉ tu luyện, còn có các loại chuyện thú vị có thể làm, một vị khổ tu cũng không thích hợp ta."
Tại hắn nghỉ ngơi khe hở, tới chơi khách nhân đã chật ních đại đường.
"Chu công tử!"
"Lỗ chưởng quỹ!"
"Chúc mừng chúc mừng!"
"Cùng vui!"
". . ."
Chào hỏi, Chu Cư dậm chân đi vào đài cao, cùng cùng tồn tại trên đài Thân Hổ, Thiết Hoành chắp tay ra hiệu.
Thân Hổ hiện nay đã là Vạn Thải cửa hàng vải trọng yếu hợp tác đồng bạn, mà Thiết Hoành tổng bộ đại biểu là nha môn.
Trên đài cao hết thảy ba cái vị trí, chỉ có chính giữa vị trí bỏ trống, hiển nhiên là cho hắn dự lưu.
"Canh giờ không sai biệt lắm."
Ngôn Cảnh Phúc leo lên tháp cao, xuất ra một cái chiêng đồng giao cho Chu Cư:
"Chu công tử, xin ngài gõ vang phú quý cái chiêng, gọi đến vàng bạc tới."
Chu Cư đứng dậy tiếp nhận.
"Chư vị."
Ngôn Cảnh Phúc quay người, nhìn về phía giữa sân đám người, quát:
"Chiêng đồng một vang phú quý mở!"
"Thang. . ."
Chu Cư gõ vang đòn thứ nhất.
"Ngân cái chiêng hai vang Tài Thần tiến!"
"Thang. . ."
"Chiêng vàng ba vang phúc lâm môn!"
". . ."
Đang muốn gõ vang chiêng đồng Chu Cư đột nhiên ngừng tay bên trên động tác, nhíu mày hướng về phương xa nhìn lại.
"Thế nào?"
"Chuyện gì xảy ra?"
Gặp hắn dừng lại động tác, giữa sân đám người hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó là một tiếng kinh hô âm thanh truyền đến.
"Hoả hoạn!"
"Hoa. . ."
Lại là cuối con đường cửa hàng dấy lên lửa lớn rừng rực.
"Khẳng định là có người cố ý phóng hỏa!" Thân Hổ vỗ bàn đứng dậy, nào có trùng hợp như vậy b·ốc c·háy, lớn tiếng cả giận nói:
"Võ quán đệ tử nhanh đi, đem cái kia phóng hỏa tiểu tặc bắt lấy, đ·ánh c·hết chớ luận!"
"Hay là trước tiên đem lửa dập tắt lại nói." Thiết Hoành mở miệng:
"Hỏa thế lan tràn, sợ làm b·ị t·hương phụ cận bách tính."
Liền biết không có thuận lợi như vậy!
Chu Cư than nhẹ:
"Thiết bộ đầu, ta muốn bái phỏng một chút Phương đại nhân." 