 Chương 101: Sinh hoạt
Mục Điền vậy mà có thể lừa gạt đến Ninh Như Tuyết?
Chu Cư mặt lộ kinh ngạc, phản ứng đầu tiên là không tin, lập tức liền thấy Ninh Như Tuyết cái kia lê hoa đái vũ khuôn mặt.
Xem ra không giả!
Quả thật là người không thể xem bề ngoài, mỗi ngày bị Ninh Như Tuyết dỗ dành chơi giống như Mục Điền, lại còn có như thế tâm cơ.
Hoặc là. . .
Hắn được những người khác âm thầm chỉ điểm.
"Sư tỷ tìm nhầm người."
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư trên mặt không hiện, lắc đầu nói:
"Ta mỗi ngày khổ tu Địa Sát Huyền Công, chưa bao giờ từng tế luyện Thiết Sát Thạch nhiệm vụ toàn bộ nhờ lương bổng để khấu, nào có ngoài định mức Thiết Sát Thạch mượn ngươi."
"Bất quá sư tỷ ngươi cũng có thể học ta, lấy lương bổng để khấu."
"A. . ." Ninh Như Tuyết mặt hiện đắng chát:
"Ta quá mức tín nhiệm Mục Điền, tháng trước mượn hắn linh tinh mua Thiết Sát Thạch, tháng này cũng có vay mượn."
"Hiện nay lương bổng trả lại hắn còn không đủ, như thế nào để khấu tông môn nhiệm vụ?"
"Đều là đồng môn sư huynh đệ, làm sao đến mức này?" Chu Cư than nhẹ:
"Bằng không tìm Yến sư huynh, huynh đệ Đinh gia nói cùng một hai, chúng ta hữu duyên cùng nhau bái nhập tiên môn, một chút linh tinh khuya còn một hai tháng hẳn là cũng không có gì đáng ngại."
"Nếu là Mục Điền nguyện ý, ta tình nguyện nhiều trả lại hắn gấp đôi lợi tức." Ninh Như Tuyết sắc mặt âm trầm:
"Đáng tiếc. . ."
"Hắn cắn c·hết tháng này cuối tháng nhất định phải trả."
"Việc này có mấy vị ngoại môn sư huynh chứng kiến, ta nếu là không trả, liền. . . Nhất định phải xả thân cùng hắn!"
Hả?
Chu Cư biểu lộ cổ quái.
Ninh Như Tuyết mặc dù bề ngoài thanh thuần, nhưng dẫn dụ nam nhân kỹ xảo cực kỳ cao minh, rất rõ ràng là thường tại hoan tràng trà trộn, chưa từng nghĩ lại còn có trong sạch thân thể.
Cho nên nói. . .
Trong khoảng thời gian này nàng chỉ cần chỗ tốt không để cho đụng, đây không phải đùa đồ đần sao?
Bất quá Mục Điền ngược lại là hảo thủ đoạn.
Trước lấy dụ dỗ, sau lấy uy h·iếp, có thể nói vòng vòng đan xen, xem ra Mục Điền phía sau quả thật có cao nhân.
"Chu sư đệ." Gặp hắn biểu lộ cổ quái, Ninh Như Tuyết không khỏi mặt lộ xấu hổ:
"Ta tu hành pháp môn tương đối đặc thù, chưa thành Tiên Thiên trước đó một khi phá thân, sẽ tổn thương căn cơ."
"Kỳ thật. . ."
"Thân thể không quan trọng, chỉ cần đợi thêm mấy năm cho hắn chính là, nhưng Mục Điền nói cái gì cũng không nguyện ý chờ."
Đồ đần mới nguyện ý!
Chu Cư im lặng.
"Thật có lỗi."

Hắn thở dài lắc đầu:
"Ta thật sự là bất lực."
"Sư đệ." Gặp hắn muốn đóng cửa phòng, Ninh Như Tuyết vội vàng đưa tay ngăn lại, nói:
"Ta biết ngươi trên Địa Sát Huyền Công tạo nghệ cực sâu, mà lại trên tay có lấy cô đọng thành hình sát khí."
"Chỉ cần phân ta mấy sợi, đợi ta giải quyết phiền toái trước mắt, nhất định có hậu báo!"
Hậu báo?
Ngày tháng năm nào hậu báo mới đúng chứ!
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Cửa phòng tại hai người phát lực dưới, truyền ra chống đỡ hết nổi tiếng vang.
"Sư tỷ."
Chu Cư bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời:
"Canh giờ đã không còn sớm, nên nghỉ tạm."
"Sư đệ, sư đệ." Ninh Như Tuyết vội vàng nói:
"Ta có hai môn Võ Đạo truyền thừa, đều là trực chỉ Tiên Thiên pháp môn, còn có một môn Hậu Thiên tuyệt đỉnh khinh công, tu thành sau tùy thân nhảy lên liền vài trượng."
"Chỉ cần cho ta sát khí, những này ta đều có thể dạy cho ngươi."
"Sư tỷ." Chu Cư nhún vai:
"Ngươi cảm thấy ngươi công pháp, cùng Địa Sát Huyền Công so sánh như thế nào?"
"Hậu Thiên pháp môn cho dù tốt, cũng kém xa tiên môn truyền thừa, ngươi cảm thấy bái nhập tiên môn người ai sẽ tốn hao thời gian tu luyện Hậu Thiên võ kỹ?"
Thẩm Vưu không có thi triển bất luận cái gì khinh công thân pháp, nhảy lên chính là cách xa trăm mét, cái gì khinh công có thể cùng so sánh?
Nghe vậy,
Ninh Như Tuyết biểu lộ cứng đờ.
"Sớm đi nghỉ ngơi." Thừa dịp nàng ngu ngơ, Chu Cư cưỡng ép đóng cửa phòng.
"Sư đệ!"
Ngoài cửa, Ninh Như Tuyết đau khổ cầu khẩn:
"Trên người của ta còn có một số vàng, đổi lấy ngươi sát khí được hay không?"
". . ."
Nhìn xem trước mặt cửa phòng đóng chặt, nàng hung hăng dậm chân.
"Sư tỷ."
Ngay tại nàng nản lòng thoái chí chuẩn bị từ bỏ, muốn quay người rời đi thời khắc, trong phòng đột nhiên truyền ra thanh âm:
"Trên tay ngươi An Thần Hương có thể từng dùng xong?"
"An Thần Hương?" Ninh Như Tuyết đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích:
"Không có."
"Ta có thể dùng cô đọng sau sát khí đổi lấy ngươi trên tay cây kia An Thần Hương." Chu Cư thanh âm chậm chạp:

"Ba sợi sát khí."
"Năm sợi!"
"Ba sợi!"
"Bốn sợi, không có khả năng lại thấp."
"Ba sợi."
Chu Cư không nhanh không chậm:
"Sư tỷ có thể không làm giao dịch này."
"Ngươi. . ." Ninh Như Tuyết nghiến chặt hàm răng:
"Xem như ngươi lợi hại!"
"Thành giao."
"Đúng rồi." Chu Cư lại tăng thêm một câu:
"Ta đối với sư tỷ tu luyện công pháp cũng có chút hứng thú, không biết có thể hay không nhìn qua, có thể cộng thêm một sợi sát khí."
Đến từ khí huyết thế giới Ngũ Hành Chưởng, Ma Đao cũng có thể khác loại bên cạnh thông pháp môn, biết được pháp môn càng nhiều, trên lý luận hai môn công pháp này uy lực cũng sẽ càng mạnh.
Hậu Thiên võ kỹ, đối với hắn cũng chỗ hữu dụng. ?
Ninh Như Tuyết đôi mắt đẹp chau lên:
"Đương nhiên có thể."
*
*
*
"Đệ ta Chu Cư, không cần lo lắng, tỷ tỷ hết thảy mạnh khỏe, Huyết Giao phỉ chưa từng cường công Hà Gian phủ, mà là một đường hướng tây mà đi."
"Nghe nói ngươi bái nhập tiên môn, tỷ tỷ trong lòng rất là vui vẻ."
". . ."
"Chỗ ở của ngươi nha hoàn Hà Ngữ Phù khéo tay, đến Lư Bồ tín nhiệm, hiện đã làm cửa hàng quản sự."
"Mã Tuân rất tốt, tâm tư thuần túy, ít ngày nữa sắp uẩn dưỡng nội khí, ta để hắn tại Tam Phân đường trải qua chút lịch luyện, về sau cũng tốt chiếu cố ngươi cái kia cháu ngoại trai."
Minh Hư tông cũng không cùng thế giới thế tục cắt đứt liên lạc.
Hoàn toàn tương phản.
Quặng mỏ chân núi dịch trạm mỗi ngày đều có đi hướng Cổ Bắc khẩu lấy Bắc Tín kém, Chu Cư từ cũng cùng tỷ tỷ, tỷ phu lấy được liên hệ.
Nhờ vào tiên môn mở rộng, Lư Bồ cũng đã bái nhập Huyền Thanh tông, bất quá gửi thư bên trong đều là oán trách.
Hắn vốn nghĩ hai người bái nhập cùng một tiên môn, ngày sau tốt có cái trông nom, vì thế phí hết tâm tư cầu đến tiên môn tín vật, kết quả Chu Cư một cái quay đầu vậy mà vào Minh Hư tông, lãng phí một cách vô ích hắn tâm tư.
Đối với cái này,
Chu Cư chỉ có cười khổ.
Nếu là sớm biết Minh Hư tông là bộ dáng như vậy, hắn sợ là bốc lên bị phát hiện nguy hiểm cũng muốn bái nhập Huyền Thanh tông.
Bất quá Lư Bồ mặc dù đã bái nhập tiên môn, đến thụ truyền thừa, nhưng như cũ tại phàm nhân thế tục dốc sức làm, chưa chân chính tiến vào tiên môn trụ sở, theo hắn lời nói cũng là cần trở thành Tiên Thiên, mới tính chân chính nhập môn.

Như vậy cũng tốt.
Tạm thời không cần cùng Chu Sương, hài tử hai địa phương ở riêng.
Bất quá nhưng cũng không giống Chu Sương lời nói không có nguy hiểm, Huyết Giao phỉ làm được là tẩu giao chi lộ, muốn lôi cuốn chúng phỉ cá chép hóa rồng, nhất định phải càng đánh càng mạnh, cho đến xông phá một tòa thành lớn lấy trợ Huyết Giao phỉ trùm thổ phỉ thành tựu đại đạo.
Không ai biết Huyết Giao phỉ lựa chọn tòa nào thành lớn xem như cá chép hóa rồng trận chiến cuối cùng, Hà Gian phủ chưa hẳn không có khả năng.
Nếu là. . .
Nhất định là một trận đại chiến!
Xem hết thư, Chu Cư trầm tư thật lâu, phương nâng bút xách mực.
"Tỷ tỷ mạnh khỏe, đệ đệ rất an ủi."
"Minh Hư tông chính là tiên môn, mặc dù chỗ Thập Vạn Đại Sơn, lại không phải chướng khí dày đặc hiểm địa, tỷ tỷ không cần lo lắng."
"Nơi đây sương khói đều sạch, Thiên Sơn chung sắc, cảnh sắc tuyệt hảo. . ."
Thật lâu.
Hắn nhẹ nhàng thở dài, đợi vết mực khô cạn phương thu nhập phong thư.
. . .
Sau đó một đoạn thời gian, Chu Cư hoàn toàn như trước đây thâm cư không ra ngoài, ở ngoại môn đệ tử bên trong tựa như người trong suốt.
Về phần Ninh Như Tuyết, Mục Điền mâu thuẫn, cũng không gây nên quá lớn gợn sóng.
Ninh Như Tuyết không biết từ chỗ nào mượn tới linh tinh, đúng là tại ngày cuối cùng trả thiếu Mục Điền tất cả sổ sách.
Hai người tại đại sảo một trận về sau, mỗi người đi một ngả.
Tức hổn hển Mục Điền bốn chỗ nghe ngóng là ai giúp Ninh Như Tuyết ra linh tinh, thậm chí hỏi Chu Cư trên thân.
Hắn tự nhiên không có thừa nhận.
Mà lại Chu Cư cho cái kia mấy sợi sát khí, đối với hai người thiếu nợ tới nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông, đầu to khẳng định là những người khác.
Quặng mỏ bao la.
Mấy ngàn người vào núi, vẫn như cũ không chút nào thu hút.
Bởi vì trong núi sát khí phun trào, đại đa số người đều tại khu cư trú tìm một thạch ốc ở lại, nhưng cũng có ngoại lệ.
Một ít người sẽ ở trong núi vứt bỏ hầm mỏ, sơn động tu hành, như vậy có thể để tránh bị quấy rầy.
Phía sau núi.
Một chỗ vứt bỏ hầm mỏ.
Chu Cư ngồi xếp bằng hầm mỏ phía trên một khối nhô ra đá tròn bên trên, yên lặng tu hành.
Hắn chỗ này đã một đoạn thời gian, gần nhất liền suốt đêm muộn cũng không trở về, chỉ có cách mỗi mấy ngày nhận lấy thức ăn thời điểm tại khu cư trú lộ mặt, tựa hồ thật dự định làm vừa khổ tu sĩ.
Trải qua thời gian dài ngụy trang có tác dụng, Ninh Như Tuyết bọn người triệt để coi hắn là làm một vị khổ tu sĩ.
Không người đến đây quấy rầy.
Lại qua mấy ngày.
Phụ cận hoàn cảnh triệt để quen thuộc, cuối cùng có thể đi hướng thuật pháp thế giới hảo hảo tìm tòi.
Chu Cư cũng sẽ không quên, hắn có thể có hôm nay, khổ tu là một mặt, cơ duyên mới là mấu chốt.
Mà cơ duyên của hắn.
Không ở chủ thế giới, mà ở thế giới khác. 