 Chương 222:
"Vừa c·hết phá giáp, hai c·hết đoạn binh, ba c·hết đốt linh. . . Cửu Tử Nghịch Càn Khôn!"
"A a a. . ."
"Dần Hổ Úy Ngọc Hiên, c·hết đi cho ta!"
Cuồng bạo kình lực tràn ngập toàn bộ phố dài, nương theo lấy Viên Ngục pháp Vương Ngũ chỉ hư nắm, thiên địa tựa hồ cũng theo đó sụp đổ.
"Oanh!"
Cuồng bạo kình lực lật tung đại địa, một đám Bất Lương Nhân, binh sĩ vẻn vẹn bị liên lụy liền bị quét bay, chín thành quyền kình trực kích phía trước bóng người.
"Tốt!"
Dần Hổ Úy Ngọc Hiên hai mắt co vào, cực hạn tốc độ trái với thông thường đột ngột dừng lại, lập tức hút mạnh một hơi.
Giữa sân cuồng phong đột nhiên nổi lên.
Thời gian tựa như ở đây dừng lại.
Ra quyền!
Quyền kình như núi.
Một chưởng một quyền chạm vào nhau.
"Oanh!"
Phố dài hai bên vách tường ầm vang sụp đổ, đại địa càng là vỡ ra một đạo dữ tợn vết nứt, hai đạo nhân ảnh riêng phần mình lùi lại.
"Phốc!"
Dần Hổ Úy Ngọc Hiên miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch:
"Ma môn liều mạng chi pháp quả thật cao minh, con lừa trọc c·hết tiệt vậy mà có thể thương tổn được ta, còn không mau đuổi theo!"
"Bắt không được người, bắt các ngươi là hỏi!"
"Đúng!"
Một đám Bất Lương Nhân thẳng đến lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nghe tiếng xác nhận, vội vàng hướng phía trước chạy đi.
Viên Ngục Pháp Vương trợn mắt tròn xoe đứng ở trong phế tích, toàn thân da thịt nứt ra, đã là c·hết không thể c·hết lại.
"Yêu!"

"Úy huynh, đây là ai đem ngươi làm thảm như vậy?"
Một đạo to mọng thân ảnh như là không có trọng lượng giống như bay xuống bên cạnh nóc nhà, giống như cười mà không phải cười hướng Dần Hổ Úy Ngọc Hiên nhìn tới.
Hợi Trư Tiêu Như!
"Hừ!" Dần Hổ Úy Ngọc Hiên trong mũi hừ nhẹ:
"Họ Tiêu, nơi này là Quần Tinh phường, không phải ngươi An Lạc phường, không quản lý sự tình không cần quản."
"Lời này hẳn là ta tới nói mới đúng." Tiêu Như sờ lên chính mình trụi lủi cái cằm, chậm tiếng nói:
"Chúng ta là Bất Lương Nhân, thành thành thật thật vì bệ hạ giá·m s·át Thần Kinh là được, có một số việc tốt nhất đừng nhúng tay."
"Lão Úy, ta cũng không muốn đưa tiễn ngươi vị lão bằng hữu này."
"Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng." Dần Hổ Úy Ngọc Hiên không để ý đến hắn, sải bước tiền tuyến:
"Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi chỉ biết ăn uống?
". . . . ." Tiêu Như nhẹ nhàng lắc đầu, đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng rời xa, thấp giọng than nhẹ:
"Tam hoàng tử thật có thể thành?"
Đêm.
Không trăng không sao.
Chân Võ Kinh, Cửu Sơn Công, Nộ Chiến Tâm Pháp, Thiên Cương Chưởng. . . .
Rất nhiều võ kỹ —— nổi lên trong lòng, Chu Cư ngồi xếp bằng Tam Thanh tượng thần trước đó, hai mắt nhắm nghiền lâm vào trầm tư. Nhục thân Võ Đạo!
'Không tá trợ chân khí, pháp lực tẩm bổ, vẻn vẹn dựa vào rèn luyện thân thể, liền có thể có thể so với Đạo Cơ tu sĩ.'
Giới này chi pháp quả thật huyền diệu, có thể diên thọ hiệu quả quá kém, cho dù là Thần Tàng Võ Thánh cũng bất quá có thể sống ba giáp.
"Ừm?"
Đang trầm tư ở giữa, Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra.
"Hô
Thanh phong quét.
Một bóng người từ nóc nhà rơi xuống, ráng chống đỡ lấy thân thể xông vào Tam Thanh quan, quỳ xuống ở trước mặt Chu Cư.
Trong miệng la hét:

"Hộ pháp cứu mạng!"
"Có trong môn phản đồ t·ruy s·át ta."
Hộ pháp?
Chu Cư biểu lộ không thay đổi, nhìn về phía quỳ gối trước mặt khóc lê hoa đái vũ nữ tử, chậm âm thanh mở miệng nói:
"Ngươi biết ta?"
Nữ tử dung mạo thường thường, thân mang váy dài váy lụa, sắc mặt trắng bệch, phần bụng còn có máu tươi thấm ướt quần áo, khí tức yếu ớt hiển nhiên là bản thân bị trọng thương.
"Nô tỳ không nhận ra tiền bối." Nàng nghe vậy lắc đầu, hai mắt rưng rưng nói:
"Chỉ là nghe Thánh Nữ đề cập qua, Quần Tinh phường Bạch Vân quan quan chủ chính là bản môn hộ pháp, là một vị đại cao thủ."
"Tiền bối cứu mạng!"
"Ngô. . ." Chu Cư chân mày khẽ nhúc nhích, tiền nhiệm Thanh Phong quan quan chủ đúng là ma môn một vị hộ pháp:
"Ngươi là ma. . . Thiên Ý môn đệ tử."
"Vâng." Nữ tử gật đầu:
"Nô tỳ là Thánh Nữ dưới trướng Tiểu Thúy, đi theo phó môn chủ Âm Dương Tẩu, một mực ẩn thân Đông Cung ngoại trạch."
"Tiểu Thúy?" Chu Cư cười cười:
"Không có khả năng ngươi nói cái gì ta liền tin cái gì, ngươi nếu nói đi theo Thánh Nữ, vậy liền nói một chút như thế nào Thánh Nữ?"
"Cái này. . ." Tiểu Thúy sững sờ, quay đầu mắt nhìn hậu phương màn đêm:
"Tiền bối, truy binh lập tức tới ngay."
"Không vội." Chu Cư vung khẽ phất trần:
"Nếu đến nơi đây, bần đạo tự có thể hộ ngươi chu toàn, đương nhiên. . . Ngươi cũng muốn nói thật mới có thể."
"Vâng." Tiểu Thúy gật đầu, giống như yên lòng, nói:
"Thiên Ý môn đời đời đều có Thánh Nữ, có khi một vị, có khi hai vị, là có hi vọng kế nhiệm môn chủ nhân tuyển."
"Hiện nay trong môn có Thánh Nữ hai vị, nô tỳ thuở nhỏ đi theo Thánh Nữ Lý Ngưng Chân, năm trước nhập Thần Kinh ở Đông Cung ngoại trạch, là thái tử phi hiệu lực."

"Ừm." Đối với thái tử kết bạn ma môn đệ tử, Chu Cư từ chối cho ý kiến, đối với cái này cũng không có hứng thú, mở miệng hỏi:
"Thánh Nữ bao lớn tuổi tác? Tu vi như thế nào?"
"Thánh Nữ xuân xanh nô tỳ cũng không hiểu biết, suy đoán xác nhận mười sáu tuổi, tu vi tất nhiên là nhất phẩm Đại Tông Sư."
"Ngươi thì sao?"
"Nô tỳ thiên phú không tốt, tuy có trong môn tài nguyên nghiêng, Thánh Nữ chỉ điểm, lại chỉ là thành tam phẩm."
"Tam phẩm, cũng xem là không tệ."Chu Cư nhẹ gật đầu:
"Ngươi mới vừa nói đi theo phó môn chủ Âm Dương Tẩu, trước mắt hắn cũng tại Thần Kinh?"
"Cái này. . ." Tiểu Thúy một mặt mờ mịt:
"Phó môn chủ chính là chứng được Võ Thánh nhân vật thần tiên, từ trước đến nay Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, chớ nói nô tỳ, sợ sẽ ngay cả Thánh Nữ cũng không biết lão nhân gia ông ta người ở chỗ nào."
"Âm Dương Tẩu tu vi như thế nào?"
"Phó môn chủ chính là thiên phú dị bẩm hạng người, mở hai cái Thần Tàng, không phải là Kim Cương cảnh hơn hẳn Kim Cương cảnh."
"Ừm?" Chu Cư biểu lộ khẽ biến:
"Chờ một chút!"
"Ngươi nói, Âm Dương Tẩu mở hai cái Thần Tàng? Một người có thể lái được hai cái Thần Tàng?"
Chuyện như thế hắn nhìn trộm Quần Tinh phường lâu như vậy, còn chưa bao giờ có người đề cập qua, trong lúc nhất thời hứng thú.
"Cái này. . ." Tiểu Thúy mặt hiện xấu hổ:
"Nô tỳ chỉ là một cái tam phẩm, giải thích như thế nào Thần Tàng?"
"Bất quá nghe Thánh Nữ đề cập qua, bình thường một người chỉ có thể mở một cái Thần Tàng, phó môn chủ bởi vì là một thể song thai, cùng những người khác cũng khác nhau, cho nên mới có thể mở hai cái Thần Tàng, thực lực viễn siêu bình thường Võ Thánh."
"Có ý tứ." Chu Cư nhận uỷ thác cái cằm, tiếp tục truy vấn:
"Có thể mở hai cái Thần Tàng, nói rõ Thần Tàng ở giữa cũng có khác biệt, liên quan tới Thần Tàng ngươi còn biết cái gì?"
". . ." Tiểu Thúy xuất mồ hôi trán, vắt hết óc hồi tưởng tới có liên quan tin tức, lắp bắp nói:
"Nô tỳ thật là không biết, chỉ là nghe nói có Võ Thánh lực có thể bạt núi, có Võ Thánh thân như thiểm điện."
"Mặt khác. . ."
"Thật hoàn toàn không biết gì cả."
"Đúng rồi!"
Nàng hai mắt sáng lên, nói:
"Nghe nói môn chủ đưa ra Thần Tàng đặc thù nhất, mở Thần Tàng đằng sau trí tuệ mở rộng bất kỳ cái gì pháp môn xem xét liền sẽ, một học liền thông." 