 Chương 1 81: Cửu khiếu đại địch
"Chu sư đệ!"
"Ngươi đang làm gì?"
Bao Tân cầm kiếm nơi tay, lớn tiếng gầm thét.
Đồng hành sáu người, trong nháy mắt này bị g·iết c·hết ba vị, lên cơn giận dữ để hắn hai mắt xích hồng.
Những người khác đồng dạng là một mặt oán giận nhìn tới.
"Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút Bao sư huynh, chúng ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, vì sao nhất định phải g·iết ta?"
Chu Cư cầm đao nơi tay, mặt lộ ngưng nhiên.
"Theo ta được biết, chuyến này Thiên Kiếm nhất mạch vốn phải là một vị khác sư huynh rời núi chấp hành nhiệm vụ, là Bao sư huynh lâm thời thay thế vị sư huynh kia vị trí."
"Trên phi thuyền, sư huynh trong mấy ngày không dưới mười lần vụng trộm quan sát ta động tĩnh."
"Những này thì cũng thôi đi, Chu mỗ có thể coi như trùng hợp, hoặc là sư huynh quan tâm ta an toàn."
Hắn liếc nhìn mấy người, chậm tiếng nói:
"Nhưng rời đi phi thuyền, ta đã tận lực che lấp khí tức, trên lý luận không nên có người theo dõi đến tận đây mới đúng."
"Huống chi. . ."
"Mấy vị sát ý ẩn tàng không phải rất tốt."
Có lẽ bình thường Tiên Thiên Luyện Khí sĩ không phát hiện ra được, nhưng lấy thần hồn chi lực của hắn, sao lại không nhìn rõ ràng như thế sát cơ?
Như vậy kiên nhẫn đuổi theo, muốn làm gì không nói cũng hiểu.
Bao Tân nghe vậy thần sắc đại biến, nguyên bản một mặt phẫn nộ, muốn đòi một lời giải thích biểu lộ cũng cứng ở trên mặt.
"Tốt!"
Hắn nheo cặp mắt lại, lạnh giọng mở miệng.
"Ngược lại là ta khinh thường sư đệ!"
"Chỉ trách, sư đệ ngươi g·iết c·hết Phạm Giới, mà hắn vị huynh trưởng kia lại không có ý định buông tha ngươi."
"Phạm Giới?" Chu Cư nhíu mày:
"Hắc Sát thượng nhân đệ tử?"
Hắn cùng đối phương gặp nhau, cũng chỉ có mấy năm trước Minh Hư tông vây quét Ngũ Độc giáo chiến dịch, khi đó hắn g·iết c·hết mưu toan từ Ngũ Độc giáo đào tẩu Phạm Giới, chưa từng nghĩ cho đến ngày nay vẫn như cũ sẽ dẫn tới họa sát thân.
"Không tệ!"
Bao Tân gật đầu:
"Phạm Giới huynh trưởng tên là Phạm Nhận, hắn là Hắc Sát thượng nhân được sủng ái nhất đệ tử một trong, có cửu khiếu viên mãn tu vi."
"Vi huynh có chút nhược điểm tại trên tay hắn, hắn muốn ta g·iết ngươi báo g·iết đệ mối thù, ta cũng không có biện pháp."
"Thì ra là thế!" Chu Cư hiểu rõ.
"Cho nên ngươi cứu Diệp gia huynh muội, cũng là cố ý gây nên?"
"Không tệ." Bao Tân gật đầu.
"Cái kia Diệp gia huynh muội là Phạm huynh thủ hạ bắt được, nghe nói nhận biết ngươi, cho nên diễn một màn kịch đưa đến trên tay của ta."
"Thông qua bọn hắn, sư đệ biết Hà Gian phủ tình huống, cho nên mới có lần này rời núi đi xa."
"A."
Hắn nhẹ a một tiếng, lắc đầu nói.
"Cử động lần này bất quá là tiện tay vì đó, Bao mỗ vốn không có báo hi vọng gì, nghĩ không ra ngươi thật sẽ bởi vì lo lắng thân nhân an nguy mà rời đi tông môn."
"Sư đệ!"
"Ngươi chỉ cần thành thành thật thật đợi tại tông môn, vốn không sẽ có chuyện như thế, hết thảy đều tại ngươi gieo gió gặt bão."
"Minh bạch." Chu Cư nhìn đối phương:
"Sư huynh sớm cùng kiếp tu cấu kết, tông môn sợ là có không ít đệ tử bởi vì ngươi mà gặp bất trắc đi."
"Là có thế nào?" Bao Tân nhún vai.
"Ta biết sư đệ ngươi che giấu tu vi, nhưng này thì thế nào, hôm nay. . . . Ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ."
"Lên!"
Nói nhảm nói hồi lâu, hắn sớm đã lòng sinh không kiên nhẫn.
Ra lệnh một tiếng.
Tính cả hắn ở bên trong bốn người đồng loạt ra tay.
Kiếm mang bay vụt, hắc quang ám ẩn, Bao Tân rất kiếm mà ra, phong lôi thanh âm trong chớp mắt lao thẳng tới mặt.
Rất nhiều thế công bên trong, thậm chí còn xen lẫn một viên âm lôi.
Có thể oanh sát Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ âm lôi!
"Bạch!"
Chu Cư vung đao.
Đao quang như cung, giống như tròn, diệu chi hào điên quấn lấy đột kích tất cả thế công, hướng phía bên người một người dẫn đi.
Một đao này nhìn như bình thường, kì thực đã đến đao pháp tinh yếu, càng là nói rõ hắn đối với rất nhiều thế công tất cả nằm trong lòng bàn tay.
"Oanh!"
Âm lôi nổ tung.

Vốn hẳn nên hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương lôi quang, bị Tung Hoành Đao dẫn dắt phóng tới một cái phương hướng.
Đối diện người kia mắt lộ ra hoảng sợ, không đợi phát ra tiếng kêu cứu, liền bị các loại thủ đoạn cho oanh thành mảnh vỡ.
"Đinh đinh đang đang" tiếng v·a c·hạm nhanh như mưa rào, Chu Cư thân hình lóe lên, một vòng đao quang lướt qua rất nhiều thế công xẹt qua một người cổ họng.
"Phốc!"
Máu tươi vẩy ra.
Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu, xông tới bốn người liền có hai người triệt để mất đi sức sống.
"Quỷ Thần Hạn!"
"Lục khiếu Tiên Thiên!"
Bao Tân mắt lộ ra hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch, kiếm quyết đột nhiên dẫn một cái, phong lôi k·hỏa t·hân hướng phía sau nhanh lùi lại.
Hắn cũng là lục khiếu Tiên Thiên, sở tu kiếm pháp đồng dạng bất phàm, chính là Thiên Kiếm nhất mạch Phong Lôi Kiếm Quyết.
Nhưng vừa ra tay, liền biết hai người chênh lệch.
Cách biệt một trời!
Chu Cư đao pháp tạo nghệ độ cao, không thua kém một chút nào Thiên Kiếm nhất mạch mấy vị đỉnh tiêm hạch tâm chân truyền.
Phe mình căn bản cũng không có một chút xíu phần thắng.
Huống chi.
Còn chưa động thủ liền giảm quân số ba người.
"Bạch!"
Ngũ Mang Phi Kiếm từ kiếm túi nhảy ra, giữa trời khẽ quấn xoắn nát trước mặt còn muốn giãy dụa bóng người, điện thiểm phóng tới Bao Tân.
"Sư đệ tha mạng!"
Phía sau lăng lệ sát cơ tới gần, Bao Tân vội vã kêu to:
"Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, ta biết rất nhiều Kiếm Tông nhất mạch bí mật, công pháp, ta còn biết Phạm Nhận. . ."
"Phốc!"
Hắn lời còn chưa dứt, hào quang năm màu đã phá tan hộ thân phong lôi kình khí, xuyên vào ngực của hắn yếu hại.
Phi kiếm xoay quanh, mang ra điểm điểm máu tươi.
"Phù phù!"
Bao Tân t·hi t·hể ngã xuống đất.
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chạy theo tay đến toàn bộ giải quyết, bất quá dùng mười cái thời gian hô hấp.
"Đều đã động thủ, lại cầu xin tha thứ chẳng lẽ không phải đã chậm chút?"
Lắc đầu, Chu Cư thao túng phi kiếm đem trên đất chiến lợi phẩm từng cái gom đến trước mặt mình.
Vừa mới cất kỹ đồ vật, đang muốn cất bước rời đi, động tác của hắn đột nhiên dừng lại, trên mặt cũng lộ ra nghiêm túc.
"Ai?"
"Thật là n·hạy c·ảm cảm giác."
Trong hắc ám, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:
"Thật sự là một đám phế vật, bất quá ngược lại để ta gặp được một màn trò hay, các hạ thủ đoạn thật là lợi hại!"
Chu Cư chậm rãi quay người.
Một đạo lưng đeo trường đao thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong rừng, dựa vào một cây đại thụ nhìn tới.
Đồng thời.
Lăng lệ sát cơ như có thực chất, cách không rơi vào trên người, cũng làm cho Chu Cư biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng.
"Phạm Nhận?"
"Là ta."
Người tới gật đầu, chậm rãi đi tới.
Phạm Nhận tướng mạo mười phần đặc biệt, môi mỏng như máu, mũi ưng như nhếch, hẹp dài hai mắt ẩn hiện hàn mang.
Tóc dài không câu nệ không buộc tán tại sau lưng, trường đao không vỏ lấy không biết tên dây leo trói buộc cột vào phía sau lưng của hắn.
Theo hắn dậm chân đi tới, sắc trời đột ngột tối sầm lại, thiên địa nguyên khí đột nhiên treo ngược, như núi ép xuống.
Phá cửu khiếu!
Tiên Thiên viên mãn.
Thể nội Ngũ Nhạc Chân Hình Kình tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển, Chu Cư nhìn thẳng đối phương chậm âm thanh mở miệng:
"Ngươi cũng là vì g·iết ta mà đến?" Hắn chưa bao giờ cùng Tiên Thiên hậu kỳ người tu hành giao thủ qua, huống chi là Tiên Thiên viên mãn cửu khiếu đều mở người.
Chạm mặt tới uy áp, để hắn cảm nhận được trước nay chưa có nguy hiểm.
Cho dù là trước đó gặp được vị kia ma môn Đạo Cơ cũng không từng như vậy, dù sao khi đó vị kia Đạo Cơ lực chú ý không ở trên người hắn.
"Chỉ là một cái Minh Hư tông đệ tử nội môn, còn không đáng cho ta động thủ." Phạm Nhận nhẹ nhàng lắc đầu:
"Chuyến này bản có chuyện quan trọng khác, bất quá. . ."
"Hiện tại ta ngược lại thật ra hứng thú."
Hắn chỗ này chỉ là đơn thuần muốn cùng Bao Tân bọn người tụ hợp, tốt chấp hành trưởng bối lời nhắn nhủ nhiệm vụ.
Chưa từng nghĩ.
Đã thấy đến Chu Cư một người diệt Bao Tân một nhóm tràng cảnh, lăng lệ đao pháp nhanh đến hắn không kịp xuất thủ cứu.

Cái này hiển nhiên nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Rõ ràng chỉ là một cái tiến giai Tiên Thiên không mấy năm Minh Hư tông đệ tử, vậy mà bộc phát ra không thua gì Tiên Thiên hậu kỳ thực lực.
"Làm hỏng đại sự của ta, càng là g·iết huynh đệ của ta cừu nhân." Khẽ vuốt chuôi đao, Phạm Nhận giương mắt nhìn tới.
"Hi vọng trên người ngươi cất giấu bí mật, đừng để ta thất vọng."
"Bạch!"
Không có giống Bao Tân như thế dông dài, hắn trực tiếp động thủ.
Trong con ngươi.
Có đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, như thuấn di xuất hiện tại mặt trước đó.
"Đương "
Tung Hoành Đao hoành cách trước người, khủng bố cự lực từ đối phương trên lưỡi đao bộc phát, trực tiếp đem Chu Cư đánh bay ra ngoài.
Lực lượng của đối phương không chỉ lớn, lại mang theo cỗ chấn động kình, xuôi theo thân đao hướng cánh tay, thân thể lan tràn.
"Bạch!"
Chu Cư trong lòng giật mình, Ngũ Mang Phi Kiếm điện thiểm mà ra.
Táng kiếm thành ngọn núi!
Ánh kiếm năm màu giữa trời giao thoa, hóa thành ngàn vạn mưa kiếm rơi xuống, như núi non treo ngược, uy thế kinh thiên.
Vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Phạm Nhận cầm trong tay trường đao, một đoàn hắc mang lăng không quét qua, Ngũ Mang Phi Kiếm liền phát ra b·ị đ·au rên rỉ thanh âm.
Hắc Sát đao quang!
"Ông. . . ."
Ngũ sắc quang hoàn từ trên trời rơi xuống, trong triều đột nhiên một quấn.
Ngũ Hành Hoàn!
Thượng phẩm pháp khí!
"Hoa. . ."
Phạm Nhận thân hình thoắt một cái, toàn bộ thân thể tựa như là cát chảy đồng dạng từ Ngũ Hành Hoàn trong khe hở thoát ra.
"Ừm?"
Chu Cư hơi biến sắc mặt.
Loại thủ đoạn này hắn chưa bao giờ được chứng kiến, đơn giản không thể tưởng tượng.
Phải biết Ngũ Hành Hoàn bóp chặt không chỉ có riêng là thực thể, liền xem như thiên địa nguyên khí cũng không trốn thoát được.
"Xem ra ngươi không rõ ràng cái gì là Hắc Sát Huyền Công."
Phạm Nhận một cái lắc mình nhào vào:
"Đáng tiếc!"
". . ."
Trường đao giữa trời đụng nhau.
Chu Cư chân đạp liên hoàn, trường đao trong tay trong nháy mắt chặt liên tiếp mấy chục lần, sau đó đao quang đột nhiên ngưng tụ.
"Đương . ."
Phạm Nhận khí thế lao tới trước rốt cục trì trệ.
"Quỷ Thần Hạn!"
"Hảo đao pháp!"
"Ngươi cũng tiếp ta một đao!"
Cát vàng đầy trời thương sinh oán!
Chân trời đột nhiên tối đen, quỷ khóc thần hào thanh âm bay thẳng màng nhĩ, đầy trời hắc mang như là gió cát quét sạch.
Phương viên trong trăm trượng thiên địa nguyên khí điên cuồng xao động.
"Coong!"
Chu Cư nhân đao hợp nhất, trường đao hướng phía phía trước đột nhiên một chém, dài đến mười mấy thước đao khí bắn ra.
Đệ ngũ hạn —— Vô Nhị Cuồng Đao!
Thiên địa to lớn, ta cũng một đao trảm c·hết.
"Oanh!"
Gió cát trì trệ.
"Ha ha. . ." Phạm Nhận giơ thẳng lên trời thét dài, tóc dài đón gió bay múa, trên mặt lộ ra điên cuồng chi sắc:
"Tốt!"
"Hảo đao pháp!"
"Lại đến!"
Trường đao trong tay của hắn nặng như sơn nhạc, liền xem như Ngũ Mang Phi Kiếm cũng không thể ngạnh kháng, quơ múa lại linh động dị thường, hắc mang tung hoành lập loè, ẩn có phong lôi than nhẹ, càng có đầy trời cát đen điên cuồng cuốn lên.

Chu Cư Ngũ Hành Hoàn, Ngũ Mang Phi Kiếm, Tung Hoành Đao đều xuất hiện, lại bị đối phương một đao áp chế gắt gao.
"Bành!"
Mặt đất run rẩy.
Mấy chục đạo bóng đen nhảy lên mà ra, hướng phía Phạm Nhận đánh tới.
Bóng đen mỏng như cánh ve, thế đi kinh người, càng là phát ra kinh hồn thanh âm, từng tầng từng tầng trong triều bao khỏa.
Người giấy!
Bì khôi!
"Oanh!"
Chính giữa đao quang đại thịnh, rất nhiều người giấy tán làm đầy trời mảnh vỡ.
Phi kiếm, pháp khí, khôi lỗi, đao pháp. . . ." Phạm Nhận vung vẩy trường đao, trong miệng không nhanh không chậm nói.
Thủ đoạn rất nhiều, uy lực cũng không nhỏ, đáng tiếc quá mức lộn xộn ngược lại đều không thuần túy.
"Đương . ."
Tiếng v·a c·hạm vang lên
Chu Cư thân thể kề sát đất bay ngược mấy chục mét xa, Ngũ Nhạc Chân Hình Kình cuồng thúc, phương tiết ra đột kích kình lực.
"Duy tinh duy nhất!"
Phạm Nhận lách mình tới gần, trường đao vung vẩy.
"Phương đến chân ý!"
"Ngươi ngay cả đạo lý này cũng đều không hiểu?"
"Bành!"
Ngũ Mang Phi Kiếm bị lần nữa đập bay, thân kiếm linh quang đại giảm, thậm chí phi kiếm mặt ngoài khả năng đã có lỗ hổng.
So với Chu Cư rất nhiều thủ đoạn, Phạm Nhận chỉ có một cây đao, lại có thể đem hắn cho áp chế gắt gao.
Thậm chí giống như mèo đùa giỡn chuột đồng dạng trêu đùa.
"Hừ!"
Trong mũi hừ nhẹ, thừa dịp hai người đụng nhau thời khắc, Chu Cư đột nhiên gần sát.
Hai mắt vừa mở, hai đạo hơn một xích bạch mang từ trong con ngươi nhảy ra, như là hai thanh lưỡi đao chém về phía đối phương.
Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
"Ừm!"
Có thể so với chân nhân lực lượng thần hồn oanh ra, dù là Phạm Nhận thủ đoạn cao minh, thân thể lại cũng không khỏi cứng đờ.
Cơ hội!
Ngũ Hành Chưởng!
Chu Cư tay trái nhấc lên, Ngũ Hành chi lực hội tụ, hướng phía đối phương tim ngang nhiên đánh ra.
"Oanh!"
Phạm Nhận ngực trực tiếp bị oanh ra một cái động lớn, trong động lại không máu thịt, mà là cát vàng bay múa.
"Hảo thủ đoạn!"
"Bất quá Hắc Sát Huyền Công sở tu chân thân hư thực biến hóa, không thua gì các ngươi Long Thủ nhất mạch Thiên Cương Pháp."
"Loại thủ đoạn này, xa không đủ cầm xuống ta!"
Đầy trời cát vàng cuốn lên, lại tiếp tục hóa thành Phạm Nhận thân thể.
Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, khí tức trên thân càng là bất ổn, trong mắt thậm chí còn có ý sợ hãi chưa tán.
Hiển nhiên loại thủ đoạn này cũng không phải là không có tiêu hao.
Nhưng,
Chu Cư cuối cùng không thể kiến công.
"Bạch!"
Phi Thiên Phù!
Trốn!
Hắn vừa mới bay đến giữa không trung, chỉ thấy sau lưng cát vàng chập trùng, Phạm Nhận lấy tốc độ nhanh hơn đuổi đi theo.
Lại còn có thể bay được?
Chu Cư sắc mặt trắng bệch, lập tức bị một vòng đao quang trực tiếp chém xuống trên mặt đất, thân hình thoắt một cái hướng phía dưới mặt đất lặn xuống.
Độn Địa Phù!
"Ngươi đến cùng là ai?"
Phạm Nhận rơi xuống đất, cau mày.
"Nhiều thủ đoạn như vậy, liền xem như tại Tiên Thiên hậu kỳ bên trong cũng không nhiều gặp, các hạ chẳng lẽ là cố ý gia nhập Minh Hư tông, tốt đến truyền thừa?"
"Không thể không nói, thủ đoạn xác thực cao minh."
"Bành!"
Hắn một chân đạp đất, mặt đất ầm vang run lên, nguyên bản mềm mại bùn đất trong nháy mắt cứng như bàn thạch.
Đây là chuyên phá Độn Địa Phù pháp môn.
Sau một khắc.
Phạm Nhận chân mày vẩy một cái.
"Biến mất?"
"Làm sao có thể?" 