 Chương 137: Luyện Khí Chân Giải
Một tháng sau.
Long Thủ phong chân núi.
Lúc này không giống ngày xưa, đã từng dòng người thưa thớt phiên chợ đã người người nhốn nháo, trình độ náo nhiệt tựa như Tiêu gia phường thị.
Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.
Từng vị tông môn đệ tử mắc khung quầy hàng, bán trong khoảng thời gian này ra ngoài tiễu phỉ có được chiến lợi phẩm.
Linh dược, độc cổ, công pháp. . .
Đầy đủ mọi thứ.
Tiếng gào to, tiếng rao hàng nối liền không dứt.
Liền ngay cả quán rượu, trà lâu, cũng đầy là khách nhân.
Minh Hư tông đệ tử trên khuôn mặt cũng mất ngày xưa đau khổ, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, ý chí chiến đấu sục sôi.
"Nghe nói không, Thiên Kiếm nhất mạch Tô tiền bối lấy một địch ba, tại ba vị tà đạo Đạo Cơ liên thủ dưới vây công không chỉ có không có bại, ngược lại liên sát hai đại Đạo Cơ tu sĩ, chỉ có một người ỷ vào bí pháp trốn qua một kiếp."
"Còn có phó tông chủ, ngự kiếm độc đấu thành danh mấy trăm năm Bạch Cốt đạo nhân, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào."
". . ."
"Đáng tiếc!"
"Bọn ta Long Thủ nhất mạch không có Đạo Cơ tu sĩ, lần này ngược lại để Thiên Kiếm, Phi Phượng xuất tẫn đầu ngọn gió."
"Đừng nói như vậy, đều là Minh Hư tông đệ tử, huống chi đã từng bọn ta Long Thủ nhất mạch mới là hạch tâm."
"Đúng! Đúng!"
"Li!"
Một đạo bạch quang xẹt qua hư không, rơi vào trong đám người.
"Đó là cái gì?"
"Tông môn đưa tin." Một người giới thiệu nói:
"Hẳn là có việc gấp tìm vị sư huynh này, ngô. . . vị này nội môn sư huynh nhìn không quen mặt a!"
"Hắn gọi Chu Cư." Bên cạnh một người mở miệng:
"Đừng nhìn vị này Chu sư huynh bề ngoài xấu xí, lại là tu hành kỳ tài, chừng hai mươi đã phá vỡ một khiếu, lại Địa Sát Chân Thân tiểu thành."
"Nghe nói tại tiêu diệt Ngũ Độc giáo chiến dịch, biểu hiện rất là chói sáng."
"Là hắn!"
Chu Cư thanh danh đã tại Long Thủ nhất mạch dần dần truyền ra, nghe vậy không ít người ném đi hiếu kỳ ánh mắt.
Bất quá lúc này hắn đã rời đi.
Đại điện.
Ninh Như Tuyết, Tiêu Bất Phàm cũng tại.
Còn có mấy vị quen mặt đệ tử nội môn, tuổi tác đều không phải là quá lớn, thuộc về tiềm lực xuất chúng một nhóm.
Một đám người tại cửa điện bên ngoài chờ đợi.
"Sư muội."
Chu Cư tới trễ nhất, hiếu kỳ hỏi:
"Bùi sư tỷ gọi chúng ta tới cần làm chuyện gì?"
"Cũng không biết là tốt hay xấu." Ninh Như Tuyết nhún vai, thở dài mở miệng:
"Sư huynh còn nhớ đến, ta mấy tháng trước đề cập tới Tiêu gia phường thị từng bán đi một hạt Trúc Cơ Đan?"
"Ừm." Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Chẳng lẽ lại, viên kia Trúc Cơ Đan tìm được?"
"Không sai!" Ninh Như Tuyết gật đầu:
"Tìm được, ngay tại Ngũ Độc giáo đại sư huynh trong tay, người kia mưu toan mượn nhờ Trúc Cơ Đan đột phá tới Trúc Cơ cảnh giới, kết quả còn chưa chờ phục dụng liền mệnh tang Phong trưởng lão chi thủ, đan dược cũng rơi vào trong tay chúng ta."
"Đây là chuyện tốt." Chu Cư hiểu rõ, bất quá thoáng qua lấy lại tinh thần, nếu là như vậy không cần gọi mấy người tới:
"Có biến cố?"
"Vâng." Ninh Như Tuyết thở dài:
"Tông chủ lấy Long Thủ nhất mạch tạm thời không người nào có thể phục dụng Trúc Cơ Đan làm lý do, đem Trúc Cơ Đan cho Thiên Kiếm nhất mạch." ?
Lời này làm sao nghe được như thế quen tai?

Chu Cư nói: "Phong trưởng lão nguyện ý?"
"Không nguyện ý thì như thế nào?" Một vị đệ tử nội môn thở dài:
"Có hi vọng nhất thành tựu Đạo Cơ Bùi sư tỷ cũng muốn mười năm mới có thể cửu khiếu viên mãn, trong vòng mười năm không cách nào phục dụng Trúc Cơ Đan."
"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."
"Trúc Cơ Đan đặt ở chúng ta nơi này, thời thời khắc khắc sẽ có người nhớ thương, còn không bằng giao cho tông môn xử trí, còn có thể đổi chút chỗ tốt."
"Đúng vậy a!" Tiêu Bất Phàm tiếp lời nói:
"Mặc dù thật đáng tiếc, nhưng đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt, Thiên Kiếm nhất mạch được Trúc Cơ Đan, sẽ cho chúng ta một chút bồi thường."
"Truyền thừa!"
"Chúng ta những đệ tử nội môn này, có thể lựa chọn một môn Thiên Kiếm nhất mạch từ trước tới giờ không truyền ra ngoài truyền thừa."
"Vâng." Ninh Như Tuyết hai mắt sáng lên:
"Nghe nói lần này cho truyền thừa, rất nhiều đều là bí truyền, thường ngày chỉ có Thiên Kiếm nhất mạch hạch tâm chân truyền mới có thể tiếp xúc, liền ngay cả bọn hắn nội môn đệ tử đều không được."
"Hừ!" Tính cách nóng nảy Trương Viêm Trương sư huynh hừ lạnh một tiếng:
"Chúng ta Long Thủ nhất mạch có là truyền thừa, thiếu bọn hắn môn này hai môn, huống chi còn cấm chỉ truyền ra ngoài."
"Có được Tiên Thiên Đạo Thể Tề gia huynh đệ, Trúc Cơ Đan. . ."
"Nguyên bản đều nên chúng ta!"
"Đồ tốt tất cả đều cho Thiên Kiếm, Phi Phượng, chúng ta Long Thủ nhất mạch lúc nào mới có thể đứng đứng lên?"
Đám người im lặng.
"Ai!"
Tiêu Bất Phàm than nhẹ:
"Không có Đạo Cơ tu sĩ tọa trấn, có nhiều thứ liền không cách nào nắm ở trong tay, xem ra nhược nhục cường thực đạo lý cũng không phải là chỉ thích dùng cho Thập Vạn Đại Sơn."
Long Thủ nhất mạch như có tu sĩ Trúc Cơ, tình huống làm sao đến mức này?
"Đương . ."
Tiếng chuông vang lên.
Đám người thu hồi trong lòng tạp niệm, theo tự tiến vào đại điện.
"Sư tỷ!"
"Gặp qua Bùi sư tỷ!"
". . ."
"Ừm." Bùi Kinh Thước sắc mặt thanh lãnh đứng ở trên đại điện, ánh mắt từng cái đảo qua giữa sân đám người:
"Sự tình các ngươi cũng đã biết được, lần này Thiên Kiếm nhất mạch lấy ra công pháp có chút bất phàm, nên dụng tâm chọn lựa."
"Sư tỷ." Trương Viêm tiến lên một bước:
"Trúc Cơ Đan liền không thể không cho bọn hắn sao?"
"Tiền sư huynh đã cửu khiếu viên mãn, liền chờ phục dụng Trúc Cơ Đan đột phá, đây là tông môn quyết định." Bùi Kinh Thước đem thanh âm chậm dần:
"Không cần tức giận."
"Những ngày qua tông môn thu hoạch có chút phong phú, chưa hẳn không có khả năng tập hợp đủ luyện chế Trúc Cơ Đan vật liệu."
"Mà lại Thiên Kiếm nhất mạch cho ra hứa hẹn, đợi ta cửu khiếu viên mãn, tất nhiên sẽ nghĩ cách trả lại một viên Trúc Cơ Đan."
Nghĩ cách?
Đó chính là chưa hẳn có thể giao phó.
Đám người mặc dù trong lòng tức giận, nhưng Bùi Kinh Thước đều không có biểu thị bất mãn, bọn hắn từ cũng không thể nói gì hơn.
"Bạch!"
Màn sáng hiển hiện.
Mấy chục loại công pháp đập vào mi mắt.
Lần này Thiên Kiếm nhất mạch cho ra pháp môn không nhiều, nhưng chính như Bùi Kinh Thước lời nói, mỗi một môn đều cực kỳ bất phàm.
Nhất là kiếm quyết.
Minh Hư tông nguồn gốc từ Đại Chu đệ nhất tiên môn Ngọc Hư tông.
Thiên Kiếm nhất mạch cũng là Ngọc Hư chính thống, cho nên mạch này kiếm quyết nói là Đại Chu thứ nhất cũng không đủ.
Vân Tiêu kiếm quyết!

Xích Phù Cửu Chuyển kiếm pháp!
. . .
Mỗi một môn công pháp phía dưới đều có kỹ càng miêu tả.
'Thế giới khác ngự kiếm lấy thần hồn làm chủ, thần hồn khống chế phương hướng, pháp lực cung cấp động lực, uy lực mặc dù yếu lại càng thêm linh động.'
'Nơi này khác biệt.'
'Chủ thế giới ngự kiếm chi pháp lấy chân khí làm chủ, thay đổi phương hướng cũng là lấy chân khí man lực thôi động, thần hồn chỉ là phụ trợ, uy lực mạnh mẽ linh động không đủ.'
'Ta Ngũ Hành Kiếm Quyết đến hai thế giới ưu điểm, còn có rất nhiều tiềm lực có thể đào, đến không cần lại tìm một môn ngự kiếm chi pháp, tốn thời gian phí sức không nói uy lực cũng chưa chắc càng mạnh.'
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư ánh mắt lướt qua cái kia từng môn ngự kiếm chi pháp, hướng phía phía sau pháp môn nhìn lại.
Khinh công!
Cấm thuật!
. . .
Luyện khí chi pháp!
Hả?
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt rơi vào cái kia 'Luyện Khí Chân Giải' phía trên.
Thiên Kiếm nhất mạch lấy kiếm làm chủ, tự nhiên không thể thiếu phương pháp luyện kiếm, có pháp môn này truyền thừa không thể bình thường hơn được.
Bất quá 'Luyện Khí Chân Giải' cũng không độc chỉ luyện chế phi kiếm, còn có thể luyện chế mặt khác pháp khí, thậm chí pháp bảo.
Pháp bảo?
Chu Cư trong lòng khẽ nhúc nhích.
Theo hắn biết, pháp bảo là pháp khí tiến giai đồ vật, cực kỳ hiếm thấy, khó được, thậm chí một ít Đạo Cơ tu sĩ đều chưa hẳn người mang pháp bảo, Luyện Khí Chân Giải vậy mà có thể luyện chế.
Không hổ là Thiên Kiếm nhất mạch đỉnh tiêm truyền thừa!
Kiếm, châu, kính, cờ các loại. . .
Các loại đều có.
Đồng thời phía dưới còn liệt kê mấy loại tương đối đặc thù pháp khí.
"Kinh Hồn Chung!"
Nhìn trong đó một loại pháp khí, Chu Cư đôi mắt có chút co vào, lập tức bấm tay một chút chọn trúng pháp này.
*
*
*
Lần này truyền công, Thiên Kiếm nhất mạch đem công pháp phục khắc vào một viên trên ngọc giản, chỉ có nhỏ máu nhận chủ người mới có thể quan sát trong ngọc giản pháp môn.
Chu Cư cầm trong tay một viên ngọc giản trở lại chính mình sân nhỏ, thần niệm thăm dò vào trong đó, không kịp chờ đợi tìm được kinh Hồn Chung phương pháp luyện chế.
Kinh Hồn Chung là một loại nhằm vào thần hồn đặc thù pháp khí.
Tuy không phải Tam Nghiệp Tịnh Chung, nhưng hẳn là đồng dạng có trợ giúp gia tăng Thiên Long Bát Âm hiệu quả.
Nếu có thể.
Như vậy đối với Chu Cư tầm quan trọng không cần nói cũng biết.
"Linh Ngọc Chung Phôi, Thanh Tâm Vũ Lộ, Trấn Hồn phù văn. . ."
"Mặt khác mấy thứ mặc dù khó được, nhưng chỉ cần hoa chút linh thạch vào tay không khó, nhưng cái này Linh Ngọc Chung Phôi. . ."
Chu Cư cau mày:
"Tựa hồ là Đạo Cơ tu sĩ dùng đến đến đồ vật."
Đạo Cơ tu sĩ sở dụng đồ vật, giá cả đắt đỏ không nói còn rất khan hiếm, bình thường Tiên Thiên căn bản không có tư cách tiếp xúc.
Huống chi hắn một cái một khiếu Tiên Thiên!
Lắc đầu, Chu Cư dưới tầm mắt dời, đặt ở rất nhiều phi kiếm, phi đao loại phương pháp luyện chế bên trên.
Trừ kinh Hồn Chung, hắn còn có một vật cần luyện chế.
Ngũ Mang phi đao!
Bộ pháp khí này linh tính mất lớn, muốn uẩn dưỡng như lúc ban đầu cần không ít thời gian, chẳng trực tiếp trùng luyện.
Trùng luyện đằng sau, uy lực còn có thể càng mạnh.
. . .

Hôm sau.
Chân núi phiên chợ.
"Ninh sư muội."
Chu Cư nhìn xem theo bên người Ninh Như Tuyết, hiếu kỳ hỏi:
"Ngươi vừa mới đột phá không lâu, không tiếp tục bế quan củng cố tu vi sao?"
"Một mực khổ tu không phải pháp tốt." Ninh Như Tuyết lắc đầu, mắt nhìn Chu Cư, dừng một chút mới nói:
"Có lẽ thích hợp sư huynh, nhưng loại phương pháp này khẳng định không thích hợp ta."
"Đúng rồi!"
"Tông môn dự định tại Phi Phượng sơn phụ cận mô phỏng Tiêu gia phường thị xây một chỗ thuộc về chúng ta Minh Hư tông phường thị, chuyện này sư huynh nghe nói không?"
"Hơi có nghe thấy." Chu Cư gật đầu.
"Ta dự định tại trên phường thị mua một gian cửa hàng." Ninh Như Tuyết cắn răng:
"Nhất định có thể kiếm lời một bút!"
Xào phòng?
Làm ăn?
Bất quá mạch suy nghĩ này trên lý luận ngược lại là đi đến thông.
Lấy Minh Hư tông vừa mới đánh ra tới danh khí, nếu là xây một phường thị, nhất định có thể hấp dẫn không ít người trong tu hành.
Dù cho chỉ dựa vào tông môn đệ tử, kinh doanh thoả đáng, nghĩ đến cũng có thể duy trì sinh ý vận chuyển.
"Sư muội có đầy đủ linh thạch?"
"Có chút vốn liếng, nhưng không nhiều." Ninh Như Tuyết lắc đầu:
"Đến lúc đó sư huynh có thể hay không cho ta mượn một chút?"
"Đến lúc đó lại nói." Chu Cư không có đáp ứng, mở miệng hỏi:
"Ngươi nói có vật liệu luyện khí mua bán cửa hàng ở đâu?"
"Đến."
Ninh Như Tuyết đưa tay hướng phía trước một chỉ:
"Chính là chỗ này."
Bảo các!
"Tiêu gia bảo các." Chu Cư sững sờ:
"Vậy mà lái tới chỗ này?"
"Tiêu gia là người làm ăn, chỗ nào có thể kiếm tiền liền đi nơi đó." Ninh Như Tuyết cười nói:
"Tông môn trong khoảng thời gian này tiêu diệt rất nhiều tà đạo, thu hoạch tương đối khá, môn nhân đệ tử mỗi một cái đều là tài chủ."
"Bảo các sao lại bỏ lỡ loại cơ hội này?"
"Cũng thế." Chu Cư xác nhận, bước vào bảo các chỉ thấy một cái khuôn mặt quen thuộc nhiệt tình tiến lên đón.
"Chu đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu."
"Mạc lão."
Chu Cư chắp tay.
Lần này hắn chưa từng ẩn tàng dung mạo, sau khi ngồi xuống nói thẳng:
"Ta muốn năm lượng Tinh Thần Vẫn Thiết."
"Tinh Thần Vẫn Thiết?" Mạc lão biểu lộ khẽ nhúc nhích:
"Có thể!"
"Tinh Thần Vẫn Thiết giá thị trường là một hai bốn mươi mai linh thạch, lão phu có thể làm Mạc đạo hữu giảm một chút."
"Năm lượng 180 mai linh thạch."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:
"Vật này cần từ nhà kho điều phối, đạo hữu cần chờ thêm mấy ngày."
Chu Cư khóe miệng hơi rút, thịt đau cảm giác lần nữa hiển hiện.
Không thấy tôm là không thả tép!
Cắn răng, hắn trọng trọng gật đầu:
"180 mai linh thạch không có vấn đề, Tinh Thần Vẫn Thiết lúc nào có thể cho ta?"
"Nhanh nhất ba ngày, chậm nhất không cao hơn bảy ngày." Mạc lão cười nói:
"Tuyệt sẽ không làm cho đạo hữu chờ chực." 