 Chương 31: Báo thù
Hàn phong lạnh buốt, Viên Xung tâm lại một mảnh lửa nóng.
Hắn dẫn theo vò rượu, hộp cơm, thi triển thân pháp ở trong rừng xuyên thẳng qua, dần dần tới gần một cái nhà gỗ nhỏ.
"Báo nhi!"
"Cha!"
Viên Báo đẩy cửa đi ra, nhìn thấy vò rượu sau hai mắt sáng lên:
"Cái mùi này, là Vân Đào uyển Bách Nhật Túy?"
"Không tệ." Viên Xung gật đầu, vào phòng nâng cốc đàn, trong hộp cơm thức ăn lấy ra mang lên bàn:
"Chỉ cần là ngươi thích uống, mặc kệ bao nhiêu tiền cha đều mua cho ngươi, bất quá mùi rượu này quá nồng, hay là tận lực đừng uống nhiều."
"Cha yên tâm." Viên Báo nhếch miệng:
"Lúc này không giống ngày xưa, ta đã nuôi ra nội khí, lại không sợ bị người bên ngoài biết nơi này."
Hắn đẩy ra vò rượu rót một chén, uống một hơi cạn sạch, cười nói:
"Nếu ai không có mắt nghe vị đi tìm đến, vậy liền tới một cái, c·hết một cái!"
"Ha ha. . ." Viên Xung cười to:
"Không hổ là con của ta, mấy ngày nữa về thành xử lý một chút, qua năm ngươi liền cùng Chu gia tiểu thư thành hôn."
Chu gia tiểu thư!
Viên Báo hai mắt sáng lên.
Từng có lúc, Chu gia cấp độ kia cao môn đại hộ là hắn mong muốn không thể thành tồn tại, hiện nay lại có thể lấy được Chu gia nữ nhi.
Có Chu gia làm chỗ dựa, bọn hắn Viên gia cũng có thể tại Lạc Bình huyện đứng vững gót chân, nhảy lên trở thành hào môn phú hộ, không cần tiếp tục nhìn hắn người sắc mặt làm việc.
"Hôn sự không vội."
Mím môi một cái, Viên Báo mở miệng hỏi:
"Cha, Chu gia đáp ứng ta công pháp lúc nào đưa tới?"
"Liền mấy ngày nay." Viên Xung vỗ vỗ nhi tử bả vai, thở dài:
"Bất luận là Hầu quyền hay là Cổn Thạch Quyền, đều là không coi là gì võ kỹ, nếu như có thể đạt được Chu gia công pháp, ngày khác ngươi chưa hẳn không có khả năng lại đi Chu lão gia trước người đường đi."
"Năm đó Chu lão gia cũng là trên núi lớp người quê mùa, về sau liền ngay cả Chu gia đều muốn nhìn mặt hắn sắc."
"Chu lão gia. . ." Viên Báo híp mắt:
"Cha, mấy ngày nay Chu gia một mực không có động tĩnh?"
"Có thể có cái gì động tĩnh?" Viên Xung mặt lộ khinh thường:
"Chu gia hiện tại thiếu gia chính là cái văn không thành, võ chẳng phải phế vật, cả ngày im lìm ở trong phòng không lộ diện, cùng cái đại cô nương giống như, đến Lạc Bình huyện lâu như vậy, đi ra ngoài số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay."
"Đúng rồi!"
"Ta tại hiệu thuốc nằm vùng người đưa tới tin tức, họ Tần lão nô tài hẳn là không chịu đựng được."
"Thật sao?" Viên Báo nhíu mày:
"Xem ra ngày đó hắn là cưỡng ép chèo chống, nếu là sớm biết như vậy, ta liền nên tại chỗ muốn cái mạng già của hắn!"
"Không cần thiết." Viên Xung khoát tay:
"Há có thể lấy ngọc giác đối với cái hũ, họ Tần lão gia hỏa vốn là sống không lâu, không cần thiết cùng hắn cứng đối cứng."
"Duy nhất có thể lo chính là Chu Cư cái kia tỷ phu. . ."
"Bất quá chỉ cần ngươi cùng Chu gia tiểu thư hoàn thành hôn ước, một tên gia nô c·ái c·hết tự có Chu gia giúp ngươi khiêng!"

"Nhìn tới. . ." Viên Báo năm ngón tay nắm tay, ánh mắt lấp lóe:
"Hết thảy đều là thực lực nói chuyện, chỉ cần ta đủ mạnh, tài phú, nữ nhân, quyền thế cái gì cần có đều có."
"Cha!"
Hắn ngẩng đầu lên nói:
"Ta định đem còn lại cái kia mấy đầu Bồ Tư Khúc Xà xuất ra đi trao đổi, đổi thành có thể gia tăng thực lực của ta đồ vật."
Viên Xung hơi biến sắc mặt.
Lúc trước nói xong chờ Viên Báo nuôi ra chân khí, còn lại bảo xà liền giao cho Viên Hổ xử trí, Viên Hổ cũng nghĩ tiến thêm một bước.
Hai đứa con trai đều là thân sinh, hắn không muốn thiên vị phương nào.
"Cha."
Viên Báo mở miệng:
"Đại ca tập võ thiên phú không được, mà lại ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, bảo xà cho hắn hoàn toàn là lãng phí."
"Cho ta lại có thể phát huy tác dụng lớn nhất, cùng lắm thì các loại thành thân sau ta đối với cho đại ca một chút bồi thường."
"Cái này. . ." Viên Xung nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ gật đầu:
"Tốt a!"
"Không cần." Đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng từ ngoài cửa sổ truyền đến, ngay sau đó một vật bị phá cửa sổ mà vào ném ở trên mặt bàn:
"Hắn đã không cần dùng."
"Ai?"
Viên Báo vỗ bàn đứng dậy.
Viên Xung thì nhìn về phía đồ trên bàn, biểu lộ đầu tiên là sững sờ, lập tức sợ hãi, tuyệt vọng, không muốn tin tưởng nối gót hiển hiện.
"Con ta!"
"Đại ca!"
Viên Báo cũng là lớn tiếng gào thét.
Để qua đồ trên bàn rõ ràng là Viên Hổ đầu lâu, đầu lâu hai mắt trợn lên, c·hết không nhắm mắt.
"A!"
Viên Báo gầm thét, hắn mặc dù không thích Viên Hổ bại hoại, tham ăn, nhưng dù sao cũng là đại ca của mình, là từ nhỏ cùng nhau lớn lên thân huynh trưởng.
"C·hết đi cho ta!"
Hầu Bộ!
Cổn Thạch Quyền!
Dưới chân hắn trượt đi, cả người tựa như là linh hoạt con khỉ vọt ra ngoài, quyền thế lại như núi lở.
Hai môn đơn sơ quyền pháp dung hội quán thông, luận đến võ học thiên phú, xác thực không kém.
Đối mặt đột kích thế công, ngoài phòng bóng người không tránh không né, năm ngón tay thành trảo đối diện đánh ra ngoài.
Xích Huyết Thần Trảo!
Luận huyền diệu, Xích Huyết Thần Trảo cũng không mạnh bằng Hỗn Nguyên Thiết Thủ, bất quá nếu bàn về biến hóa, trừ cái kia cuối cùng ba thức sát chiêu, Hỗn Nguyên Thiết Thủ kém xa Xích Huyết Thần Trảo.
"Bành!"
"XÌ.... . ."
Vẻn vẹn chỉ là một cái tiếp xúc, Viên Báo liền sắc mặt đại biến phi thân nhanh lùi lại, nhìn hướng cánh tay của mình.
Đạo đạo vết cào thình lình lọt vào trong tầm mắt.

Cùng người tới trảo công lăng lệ so sánh, càng để cho người kh·iếp sợ là đối phương niên kỷ cùng cái kia quen thuộc tướng mạo.
"Chu Cư!"
"Chu thiếu gia!"
Thấy rõ người tới, hai cha con sắc mặt cùng nhau đại biến.
Tại bọn hắn trong ấn tượng, Chu Cư thâm cư quả ra, tựa như tiểu thư nhà giàu, mặc dù không tính là tay trói gà không chặt, nhưng cũng không có gì tập võ thiên phú.
Bây giờ.
15~16 tuổi niên kỷ, một chiêu liền có thể để nuôi ra nội khí Viên Báo nhanh lùi lại, cái tuổi này có được thực lực thế này chớ nói tại Lạc Bình huyện, liền xem như tại Hà Gian phủ cũng thuộc về đỉnh tiêm.
"Viên Xung!"
Chu Cư ánh mắt bên cạnh dời, thanh âm băng lãnh:
"Chu gia không xử bạc với ngươi, ngươi vì chính mình gia tộc cân nhắc có giấu tư tâm còn có thể lý giải, lại không nên đối với Tần bá động thủ, hôm nay trước hết một bước xuống dưới là Tần bá bồi tội đi."
"Thiếu gia." Viên Xung sắc mặt trắng bệch:
"Tha mạng. . ."
"Hô!"
Tật phong đập vào mặt.
"Cha! Coi chừng!" Viên Báo gầm thét, huy quyền chặn đường, đập vào mi mắt lại là cái kia huyền diệu khó lường trảo ảnh.
"XÌ.... . ."
"Phốc phốc!"
Đạo đạo sâu đủ thấy xương vết cào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện ở trên người hắn, ngay sau đó trảo ảnh đột nhiên tụ lại.
Xong!
Viên Báo mắt hiện tuyệt vọng.
"Phốc!"
Hắn chỉ cảm thấy gân chân, gân tay đột nhiên đau xót, sức lực toàn thân nhanh chóng từ thể nội rút ra, lập tức hai mắt tối sầm trực tiếp đã hôn mê.
"Bạch!"
Thân hình rơi xuống đất, Chu Cư lách mình đuổi kịp một bên mưu toan chạy trốn Viên Xung, một vòng huyết hồng trảo ảnh từ trên trời giáng xuống, đầu ngón tay xuyên qua xương đầu, tại trong đầu nổ tung, ý thức cũng lâm vào hắc ám vô tận.
"Phù phù!"
Viên Xung một đầu mới ngã xuống đất.
Trong chớp mắt, một vị nhập kình đại thành, một vị nội khí cao thủ, đã một c·hết một b·ị t·hương.
"Răng rắc. . ."
Đang muốn cất bước tiến lên kiểm tra t·hi t·hể Chu Cư đột nhiên nghiêng đầu, cong ngón búng ra, một viên đồng tiền điện thiểm bắn ra.
"Run!"
Đồng tiền xuyên thủng tường gỗ, đính tại trên một cây đại thụ.
"Ai!"
Chu Cư quát lạnh:
"Đi ra."
"Tha mạng, tha mạng!" Một người run run rẩy rẩy từ sau phòng đi ra, hai tay của hắn giơ cao, băng ghi âm giọng nghẹn ngào:

"Nhỏ là bị Viên gia phụ tử cột vào nơi này người nuôi rắn, cùng đại hiệp ân oán của các ngươi không quan hệ."
"Người nuôi rắn?" Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Bồ Tư Khúc Xà?"
"Vâng." Băng lãnh trời, người nuôi rắn vẻn vẹn mặc vào kiện rách rưới áo gai, trên thân đông lạnh xanh một miếng tím một khối, hắn run run rẩy rẩy gật đầu:
"Hơn một năm trước, ta cùng mấy vị sơn dân ở trên núi phát hiện một tổ bảo xà, vốn nghĩ có thể bán chút tiền bạc trợ cấp gia dụng, chưa từng nghĩ bị Viên gia phụ tử phát hiện, bọn hắn g·iết c·hết mặt khác sơn dân, chỉ đem tiểu nhân lưu lại vì đó nuôi rắn. . ."
"Cho đến hôm nay."
"Ừm." Chu Cư híp mắt:
"Còn có bảo xà?"
"Có." Người nuôi rắn gật đầu:
"Bảo xà pha thành rượu thuốc, có thể cung cấp người tập võ rèn luyện thân thể, uẩn dưỡng nội khí, nuôi ra nội khí sau liền vô dụng."
"Lúc trước hết thảy phát hiện hai mươi mốt đầu bảo xà, Viên Báo thường cách một đoạn thời gian ăn được một đầu, hiện nay còn lại năm cái, đều ở phía sau trong lồng."
*
*
*
"Hô. . ."
Một bóng người vượt qua tường viện, rơi vào đình viện.
"Thiếu gia!"
Mã Tuân vội vàng nghênh tiếp, đợi thấy rõ Chu Cư trong tay dẫn theo người phía sau sắc biến đổi, trong mắt hiện ra nồng đậm lửa giận.
"Viên Báo!"
Chu Cư tiện tay ném đi, đem Viên Báo ném ở Tần bá trước người.
"Tần bá."
Hắn lên trước nắm chặt Tần bá hai tay, thấp giọng nói:
"Viên Xung, Viên Hổ đã bị ta g·iết c·hết, cái này Viên Báo giữ lại cho ngài dập đầu bồi tội, giao cho Mã Tuân xử lý."
". . ." Tần bá ánh mắt đục ngầu, ánh mắt đầu tiên là đảo qua trên đất Viên Báo, vừa nhìn về phía Chu Cư, trong mắt hiển hiện một loại dị dạng quang mang, thanh âm run nhè nhẹ:
"Thiếu. . . Thiếu gia, ngài. . ."
"Tần bá, về sau ngài rốt cuộc không cần lo lắng cho ta." Chu Cư gật đầu, chậm âm thanh mở miệng:
"Thập Tam Hoành Luyện ta đã tu tới ngoại luyện đệ tứ trọng, mà lại Hỗn Nguyên Thiết Thủ cũng có thể thi triển tam đại sát chiêu."
"Tốt! Tốt!" Tần bá kích động thân thể run rẩy, hai mắt nước mắt tuôn đầy mặt:
"Ta liền biết. . . Liền biết thiếu gia ngài nhất định không tầm thường, quả thật. . . Quả thật là như vậy!"
"Khụ khụ!"
Hắn lớn tiếng ho khan, khóe miệng bọt máu tràn ra ngoài.
"Lão nô. . . Yên tâm!"
"Mã Tuân." Chu Cư hơi biến sắc mặt, thấp giọng quát nói:
"Cầm đao!"
"Đúng!"
Mã Tuân cắn răng, cầm lấy đao đi ra phía trước, giơ tay chém xuống chém xuống Viên Báo đầu lâu.
"Lộc cộc. . ."
Nộ trừng hai mắt đầu lâu tại mặt đất vừa đi vừa về quay cuồng, cho đến rơi xuống Tần bá dưới chân, nhìn xem trên đất t·hi t·hể không đầu, Tần bá khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, hai mắt chậm rãi khép kín.
Chu Cư đứng người lên, nhẹ nhàng nâng tay, tiếp được từ trên trời giáng xuống một đóa bông tuyết.
"Năm nay tuyết, so những năm qua phải sớm rất nhiều." 