 Chương 89: Giết chóc
Tiên Thiên vô vọng, đại đạo có độc;
Trong sương mù ngắm hoa, mới đến chân pháp.
Chu Cư nhắm lại hai mắt, mặt lộ ngưng trọng.
Trên phố lưu truyền rất nhiều có quan hệ 'Tuyệt Thế Đại Tông Sư Phó Huyền' truyền thuyết cố sự, nhưng phần lớn đều là tin đồn.
Hắn cùng Phó gia gia chủ đời trước Phó Hoán Liên chính là hảo hữu chí giao, đối với cái này tự nhiên là nhất thanh nhị sở.
Bất quá,
Câu nói này tuyệt không phải tin đồn!
Khí Huyết Võ Đạo thế giới cũng có Tiên Thiên nói chuyện, giảng chính là khí trở lại Tiên Thiên, máu dung Hỗn Nguyên, cùng chủ thế giới Tiên Thiên cảnh giới tương tự.
Phó Huyền muốn xung kích Tiên Thiên cảnh giới, làm sao lại đi lối rẽ, nói là Tiên Thiên vô vọng cũng là không giả.
Về phần đại đạo có độc. . .
Câu nói này Vạn Soái cũng đề cập qua.
Chủ thế giới tiên tông ma môn bên trong, có chút truyền thừa trực chỉ đại đạo, lại không biết vì sao không có khả năng tu luyện.
Một khi tu luyện, thần chí liền sẽ dần dần biến điên cuồng, cho đến hóa thành phệ người Ác Ma, giống nhau Chu gia mấy chục miệng, cho nên được xưng là đại đạo có độc.
Hả?
Chu Cư chân mày chau lên.
Hắn nhớ kỹ Phó Hoán Liên nói qua, Phó Huyền năm đó trước khi c·hết thần chí điên cuồng, khi thì rõ ràng, khi thì hồ đồ.
Cuối cùng tự tuyệt!
Cái này tựa hồ cùng người Chu gia nhập ma tình huống không khác nhau chút nào, chỉ bất quá Phó Huyền tại ý thức lúc thanh tỉnh lựa chọn bản thân chấm dứt.
Đại đạo!
Có độc?
Tại sao lại dạng này?
"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Cư nhìn về phía Bạch Phụ, mở miệng hỏi:
"Ngươi có lòng, cố sự này đối với ta mà nói rất trọng yếu, ngươi có thể có cái gì đồ vật muốn?"
Đồ vật muốn?
Bạch Phụ trong lòng khẽ động.
Đúng a!
Bất luận là nhận làm nghĩa nữ, hay là làm mối thành thân, tiểu thư bọn hắn chưa từng hỏi qua những này là không phải ta muốn.
"Chu công tử." Tiền bá ở một bên nháy mắt ra dấu:
"Tiểu nữ nhận được hậu ái, học được một thân kiếm pháp, nếu là có thể bái ngài làm thầy, vậy thì càng tốt hơn."
Bạch Phụ giật mình, vội vã quỳ rạp xuống đất, buông xuống thịt nướng tay nâng trường kiếm, lấy đầu gõ trầm trầm nói:
"Cầu công tử thu ta làm đồ đệ."
Hiện tại việc cấp bách, là cam đoan tiểu thư an toàn, ý nghĩ của mình cũng không trọng yếu, nhưng chỉ là làm cho đối phương đáp ứng bảo hộ tiểu thư một đường cũng không có lời.
Cùng đối phương triệt để buộc chặt cùng một chỗ, mới là thượng sách.
Tiền bá không hổ là Tiền bá, gừng càng già càng cay, nhanh như vậy liền nghĩ đến biện pháp tốt nhất.
"A. . ." Chu Cư cười khẽ lắc đầu:
"Ta không thu đồ đệ, mà lại chỉ bằng một cái cố sự liền muốn để cho ta thu đồ đệ, cũng quá mức trò đùa."
Hắn cầm lấy thịt nướng, chậm tiếng nói:
"Ta có thể cho ngươi hai lựa chọn."
"Thứ nhất."
Chu Cư đưa tay chỉ Bạch Phụ hai gò má:
"Ta hiểu chút y thuật, chỉ cần phối chút dược cao, liền có thể loại trừ trên mặt ngươi bớt, ngươi có bằng lòng hay không?"
Bạch Phụ đột nhiên ngẩng đầu.

Nàng ngũ quan mười phần đẹp đẽ, nếu như không có cái kia một khối lớn bớt mà nói, hoàn toàn có thể nói là một vị mỹ nhân.
Trên mặt có khối bớt, nhiều năm như vậy nàng một mực nói không quan trọng, quen thuộc, nhưng thật có thể không quan trọng?
Nửa đêm tỉnh mộng.
Bạch Phụ hy vọng dường nào trên mặt mình không có khối bớt này, giống một cái bình thường nữ hài một dạng sinh hoạt.
Nàng thanh âm có vẻ run rẩy:
"Thật. . . Thật?"
"Đương nhiên." Chu Cư cười nhạt:
"Chu mỗ còn không đến mức lừa ngươi một tiểu nha hoàn."
"Bạch Phụ." Tiền bá thấy thế mặt hiện lo lắng, thậm chí gọi thẳng tính danh, ngay cả nữ nhi đều quên xách:
"Không nên quên chúng ta bây giờ tình huống."
Bạch Phụ trong nháy mắt hoàn hồn.
Không sai!
Truy binh ngay tại sau lưng, lúc nào cũng có thể chạy đến, lúc này muốn chữa trị bớt dược cao không có chút ý nghĩa nào.
"Thứ hai."
Chu Cư nhún vai, tiếp tục nói:
"Ta có thể phân ngươi một miếng thịt ăn, có lẽ có thể giúp ngươi giải quyết tiếp xuống sẽ gặp phải phiền phức."
Một miếng thịt?
Phiền phức?
Bạch Phụ mặt lộ không hiểu, nhưng chần chờ một chút, nàng hay là ôm vạn nhất hi vọng mở miệng nói:
"Ta tuyển hạng thứ hai."
"Được." Chu Cư gật đầu.
"Giá!"
"Cộc cộc. . ."
Đúng lúc này, tiếng vó ngựa dồn dập theo đường cũ vang lên, cũng làm cho mấy người sắc mặt giật mình vội vàng cầm lấy bên người binh khí chuẩn bị đối địch.
"Bạch!"
Một bóng người từ lưng ngựa rơi xuống, phóng tới Xa Uẩn Tú, trong miệng vội vã quát:
"Xa gia muội tử?"
"Ngươi là. . ." Xa Uẩn Tú ngẩn người, phương chần chờ mở miệng:
"Triệu nhị ca?"
Nàng cùng Triệu gia Tam thiếu gia có hôn ước, hai năm trước còn từng tại Triệu gia ở mấy ngày, gặp qua đối phương.
"Là ta!"
Nam tử nghe vậy cười to:
"Triệu Thân, ngươi Triệu nhị ca."
"Ta phụng mệnh gia phụ, ra khỏi thành nghênh đón Xa gia thương đội, kết quả nghe nói dịch trạm bên kia xuất hiện đạo phỉ, cho nên dẫn người vội vã chạy tới, hi vọng Xa gia muội tử ngươi không có việc gì, không phải vậy ta còn không biết như thế nào hướng Tam đệ bàn giao."
"Triệu nhị ca!" Xa Uẩn Tú gánh nặng trong lòng liền được giải khai, trong khoảng thời gian này tích lũy đau khổ, sợ hãi cùng nhau xông lên đầu.
Không khỏi lớn tiếng khóc rống:
"Cha ta c·hết rồi, cha ta c·hết a!"
"Muội tử." Triệu Thân thở dài:
"Người c·hết không có khả năng phục sinh, ngươi bớt đau buồn đi, ta sẽ tìm được là ai hại c·hết bá phụ, là bá phụ báo thù rửa hận."
"Ngươi một đường bôn ba, hẳn là cũng mệt, lên trước xe ngựa nghỉ ngơi, cùng ta trở về Uyển Thành lại nói."
"Ừm." Xa Uẩn Tú quất lấy cái mũi, gật đầu xác nhận.
Một bên khác.
Chu Cư đem một miếng thịt đưa cho Bạch Phụ:
"Nếm thử." ?

Bạch Phụ nhìn xem đưa tới trước mặt thịt, trong mắt hiển hiện một vòng nghi hoặc, nhận lấy sau cắn một cái.
Hương vị tựa hồ không giống nhau lắm, giống như là xen lẫn khác thịt.
"Đi thôi."
Chu Cư nhặt lên trên đất kiếm đưa cho nàng:
"Muốn có được chân chính tự tại, không chỉ cần phải có thể trảm phá rào kiếm, còn muốn có nhảy ra lồng giam tâm mới được."
Bạch Phụ một mặt không hiểu.
Nàng tiếp nhận trường kiếm đi hướng tiểu thư nhà mình, đang muốn đỡ lấy nàng đi hướng xe ngựa, bước chân đột nhiên dừng lại.
"Xoẹt xoẹt. . ."
Khịt khịt mũi, Bạch Phụ hai mắt đột nhiên co rụt lại:
"Cái mùi này. . ."
"Là ngươi!"
Nàng quay đầu nhìn về phía bên người Triệu Thân, lớn tiếng cả giận nói:
"Muốn hủy sự trong sạch của tiểu thư nhà ta người kia chính là ngươi, ta tuyệt sẽ không quên mùi trên người ngươi."
Tĩnh.
Giữa sân đột nhiên yên tĩnh.
Xa Uẩn Tú, Tiền bá mấy người trên mặt mừng rỡ đột ngột biến mất không thấy gì nữa, có chỉ là không hiểu cùng vô biên sợ hãi.
Mà Triệu Thân thì là một mặt kinh ngạc, nhìn chằm chằm Bạch Phụ nhìn mấy lần, mới nhịn không được cười lên khoát tay áo:
"Ngươi nha đầu này ngược lại là dài quá tốt cái mũi, bản thiếu gia chuyện tốt bị ngươi năm lần bảy lượt phá hư, nguyên bản định ở trên đường giải quyết, xem ra là không được."
"Lý sư phó."
Hắn lui lại một bước, nói:
"Nha đầu này kiếm pháp không sai, làm phiền ngài xuất thủ."
"Vâng."
Dáng người khôi ngô Lý sư phó tiến lên một bước, một đôi mang theo bao tay sắt thiết quyền hung hăng đụng vào nhau.
"Nha đầu, chính là ngươi g·iết c·hết đồ đệ của ta Nhị Cẩu?"
Bạch Phụ đem Xa Uẩn Tú bảo hộ ở sau lưng, cầm kiếm chậm rãi lui lại, ánh mắt đảo qua bốn bề, trong lòng không khỏi phát lạnh.
Đi theo Triệu Thân đồng hành mười mấy người đã đem nơi đây bao bọc vây quanh, như là nhìn xiếc khỉ đồng dạng nhìn tới.
Võ sư!
Đối phương là Tôi Thể võ sư!
Đi theo thân là võ sư Trương hộ viện tập võ nhiều năm, đối với võ sư khí thế, Bạch Phụ rất rõ ràng.
"Tuổi còn nhỏ, liền có thể g·iết c·hết Nhị Cẩu, bức lui thiếu gia, thiên phú có thể nói kinh người, không thể để ngươi sống nữa!"
Lý sư phó hét lớn một tiếng, nắm tay vọt mạnh.
Hắn thân như sau núi mãnh hổ, quyền như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, quyền kình mang theo luồng kình phong, để cho người ta hô hấp trì trệ.
"Đương . ."
Bạch Phụ cầm kiếm đón đỡ, chỉ cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân rung mạnh.
Bất quá một cỗ vô hình dòng nước ấm lặng yên từ phần bụng xuất hiện, tuôn hướng quanh thân, trợ nàng triệt tiêu đột kích kình lực.
Vọng Nguyệt!
Cổ tay chấn động, trường kiếm kiều thiên mà ra.
"A?"
Lý sư phó ánh mắt khẽ biến, vội vàng huy quyền đón đỡ.
Hắn vừa rồi một quyền mặc dù chưa xuất toàn lực, nhưng cũng không phải là một kẻ bình thường võ phu có thể ngăn cản.
Để hắn kinh ngạc hoàn toàn không chỉ như thế.
"Đinh đinh đang đang. . ."

Xuất kiếm Bạch Phụ thân pháp biến hóa, kiếm thức tùy tâm, trong nháy mắt đúng là có phô thiên cái địa kiếm ảnh đánh tới.
Không tốt!
Lý sư phó trong lòng giật mình, vội vã thu nh·iếp tạp niệm, vung vẩy song quyền nghênh đón tiếp lấy.
Hắn tập võ hơn ba mươi năm, đoạn đường này Bôn Lôi Quyền pháp diễn luyện không biết bao nhiêu lần, sớm đã nhớ kỹ trong lòng.
Một chiêu một thức, đã vào cốt tủy.
Đối mặt đột kích kiếm pháp, hắn không cần quá nhiều suy nghĩ, bản năng liền sẽ làm ra phản ứng, huy quyền đón lấy.
Chỉ một thoáng.
Chỉ gặp giữa sân quyền ảnh trùng điệp, kiếm quang nhấp nháy, hai đạo nhân ảnh xen lẫn ở giữa đúng là khó phân mạnh yếu.
"Làm sao có thể?"
Triệu Thân mặt lộ kinh ngạc:
"Lý sư phó thế nhưng là võ sư. . ."
Mà lại không phải bình thường võ sư, liền xem như Xa gia Trương hộ viện, cũng sẽ không là Lý sư phó đối thủ.
Hiện nay,
Không có danh tiếng gì Bạch Phụ, vậy mà cùng khổ luyện quyền pháp mấy chục năm Lý sư phó đấu cái khó phân thắng bại.
Không!
Mới đầu hay là khó phân thắng bại, hiện nay theo thời gian chuyển dời, Bạch Phụ kiếm quang càng ngày càng thịnh, Lý sư phó ứng đối ngược lại là hiện ra giật gấu vá vai.
Chớ nói Triệu Thân.
Tiền bá, Xa Uẩn Tú cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, trong sân nữ hiệp thật sự là chính mình nhận biết Bạch Phụ?
"Đương . ."
Trường kiếm cùng thiết quyền đụng nhau, tia lửa tung tóe.
Bạch Phụ chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo chi lực từ phần bụng tuôn hướng, đẩy nàng điên cuồng vung vẩy trường kiếm, một khắc cũng không thể ngừng.
Bổ!
Vẩy!
Đâm!
. . .
Kiếm pháp thật đơn giản chiêu thức, tại trong tay nàng tựa như sống lại đồng dạng, uy lực càng là lớn đến kinh người.
Theo khí kình phun trào, Bạch Phụ nhịn không được miệng phát một tiếng kêu to, cả người cùng kiếm hợp lại xông ra.
"Oanh!"
"Phốc phốc phốc!"
Lý sư phó trung môn mở rộng, ngửa mặt lên trời bay ngược, thân ở giữa không trung mấy đạo kiếm ảnh rơi xuống, lúc này huyết nhục văng tung tóe.
Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người không thể kịp phản ứng, liền đã phân ra thắng bại.
Bị!
Triệu Thân sắc mặt đại biến, rút kiếm phóng tới một bên Xa Uẩn Tú.
"Tiểu thư!"
Bạch Phụ ánh mắt quét qua, trường kiếm trong tay như mũi tên bắn ra, chỉ gặp hàn mang lóe lên, Triệu Thân tim đã bị xuyên thủng, hai mắt tràn đầy tuyệt vọng một đầu mới ngã xuống đất.
Triệu Thân một mực không thích nhà mình Tam đệ, lần này g·iết Xa gia gia chủ, đoạt Xa Uẩn Tú trong sạch, chính là muốn chiếm vốn nên thuộc về lão tam quan hệ, nguyên bản kế hoạch chu toàn, chưa từng nghĩ sẽ có bực này biến cố.
Giết c·hết Triệu Thân, Bạch Phụ trong lòng sát cơ chưa giảm, tiện tay túm lấy một bên đâm tới trường kiếm, tiếp tục phóng tới những người khác.
Không lâu.
Trừ hai người gặp may lên ngựa phi nước đại trốn qua một kiếp bên ngoài, Triệu Thân mang tới hơn mười người, đều mệnh tang nơi đây.
Toàn thân máu tươi Bạch Phụ cầm kiếm đứng ở giữa sân, trong ánh mắt mang theo một chút mờ mịt, tựa hồ còn không tin trong sân hết thảy là nàng cách làm.
"Bạch. . . Nữ nhi."
Tiền bá cẩn thận từng li từng tí mở miệng:
"Không sao, không sao."
"Tiểu thư." Bạch Phụ vô ý thức mở miệng, nhìn về phía sắc mặt phức tạp Xa Uẩn Tú, biểu lộ đột nhiên buông lỏng.
"Leng keng. . ."
Trường kiếm rơi xuống đất, phát ra giòn vang.
Nàng lúc này mới nhớ tới cái gì, nhìn về phía Chu Cư vị trí chỗ ở, đã thấy nơi đó sớm đã không có một ai. 