 Chương 45: Nhàn hạ
Từ biệt đám người, Lãnh Hình hướng nhà mình phủ trạch bước đi.
Lãnh gia chỗ là có đông tây hai cái khóa viện tứ tiến đình viện, Lãnh Hình chỗ ở ở vào tây khóa viện.
"Mẹ!"
Đẩy cửa ra, Lãnh Hình quát:
"Ta trở về!"
Không có trả lời, trong viện hoàn toàn tĩnh mịch.
Hả?
Lãnh Hình hơi biến sắc mặt, bước nhanh đi vào chính phòng, chỉ thấy một vị mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc phụ nhân ngã trên mặt đất, bên cạnh là lật bàn cùng vỡ vụn đồ sứ.
"Mẹ!"
"Mẹ ngươi thế nào?"
Lãnh Hình vội vã đỡ lên phụ nhân, chế trụ mạch đập thăm dò, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức cắn răng cả giận nói:
"Súc sinh kia lại tới?"
". . . Nhanh!" Phụ nhân toàn thân vô lực, miễn cưỡng đưa tay hướng thiên phòng chỉ đi:
"Tiểu Thúy."
Tiểu Thúy?
Lãnh Hình sắc mặt đại biến, đỡ tốt phụ nhân vội vàng đi vào thiên phòng, nhưng lại không có gặp th·iếp thân nha hoàn Tiểu Thúy thân ảnh.
Nơi nào đó gian phòng.
Tiểu Thúy khóc lớn tiếng hô hào bị một đạo hắc ảnh đè xuống giường, trong một đôi mắt đẹp tràn đầy hoảng sợ, tuyệt vọng, dốc hết toàn lực làm lấy bất lực giãy dụa.
"Không được! Không cần a!"
"Thiếu gia cứu ta!"
"Đùng!"
Lãnh Trì sắc mặt âm tàn, một bàn tay văng ra ngoài, lực đạo to lớn trực tiếp để Tiểu Thúy miệng phun máu tươi, toàn thân xụi lơ ngã xuống giường.
"Lão tử coi trọng ngươi là của ngươi phúc khí, Lãnh Hình tiểu tử kia thả đi Bình gia nha đầu, hôm nay liền lấy ngươi bồi thường."
"XÌ... Lạp. . ."
Hai tay một thân xé rách quần áo, Lãnh Trì nhảy lên xẹp xuống dán vào:
"Lãnh gia nuôi ngươi vài chục năm, cũng là thời điểm nên báo đáp."
"Thoải mái!"
"Bành!"
Cửa phòng bị người một đao phá toái, đỏ lên hai mắt Lãnh Hình rống giận vọt vào.
"Súc sinh, ta liều mạng với ngươi!"
"Bành!"
Lãnh Trì quay người một chưởng đánh ra, cường đại chưởng kình trực tiếp đem Lãnh Hình đánh bay trên mặt đất, lập tức mặt lộ khinh thường tiếp tục hoảng động thân thể.
"Một phế vật!"
"Ta hôm nay liền ngay trước mặt của ngươi làm, tựa như lúc trước ngay trước cha ngươi trước mặt, lại có thể thế nào?"
"A. . ."
"Phốc!"
Lãnh Hình khí cấp công tâm, một ngụm máu tươi phun ra, đúng là trực tiếp đã hôn mê.
. . .
Chu phủ.
Chu mẫu lôi kéo vừa mới về đến nhà Chu Nguyên Đồng vào phòng đặt tại trên ghế hỏi thăm hôm nay trải qua:
"Thế nào?"
"Người thế nhưng là gặp được?"
"Gặp." Chu Nguyên Đồng mặt không b·iểu t·ình, bưng lên trên mặt bàn sớm đã mát thấu ấm trà rót hai cái.

"Đều lạnh còn uống!" Chu mẫu khiển trách một câu, phân phó hạ nhân đưa tới trà nóng, tiếp tục hỏi:
"Nếu gặp người, cảm giác kia thế nào?"
"Cảm giác?" Chu Nguyên Đồng sờ lên chính mình bóng loáng cái cằm, như có điều suy nghĩ nói:
"Xác thực cùng những người khác khác biệt."
"Nha!"
Chu mẫu hai mắt sáng rõ.
Hai năm này, thân bằng hảo hữu trong bóng tối không biết để bao nhiêu tuổi trẻ người xuất hiện ở trước mặt Chu Nguyên Đồng.
Kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều không có thể vào nhà mình nha đầu mắt.
"Không hổ là phủ thành người tới, cha ngươi cũng nói Chu Cư một thân quý khí, Chu lão gia giáo dưỡng tốt."
Vỗ nhẹ hai tay, Chu mẫu cười nói:
"Vậy liền để người làm mối nâng nâng?"
"Mẹ!" Chu Nguyên Đồng trợn trắng mắt:
"Chu công tử còn tại giữ đạo hiếu trong lúc đó, loại sự tình này có thể xách không được, mà lại ta chỉ nói là hắn cùng người bên ngoài khác biệt, không nói hợp ý."
"A?" Chu mẫu khó thở:
"Cái này cũng không cho phép, vậy cũng không thích hợp, ngươi nói một chút ngươi, đến cùng muốn tìm một cái dạng gì?"
"Rất đơn giản!" Chu Nguyên Đồng nói:
"Tình đầu ý hợp."
"Ngươi. . ." Chu mẫu chỉ về phía nàng run lên:
"Nhất định phải tức c·hết ta mới được!"
"Trên đời này vạn vạn người, có mấy cái tình đầu ý hợp? Thành hôn từ từ rèn luyện không phải cũng một dạng?"
"Đúng vậy a." Chu gia Lục gia đi vào gian phòng, gật đầu nói:
"Chuyện trên đời nào có thập toàn thập mỹ, không sai biệt lắm là được rồi, ta cùng mẹ ngươi thành hôn lúc đều không có gặp qua, không phải cũng ân ái nhiều năm như vậy."
Chu Nguyên Đồng bĩu môi.
"Ngươi a!" Chu lục gia lắc đầu:
"Nói một chút, Chu Cư người này thế nào?"
"Rất tốt." Chu Nguyên Đồng cũng không phủ nhận điểm này:
"Tựa như cha ngươi nói, một thân quý khí, thái độ đối với ta cũng không tệ, mà lại rất biết kể chuyện xưa."
"Kể chuyện xưa?" Chu lục gia sững sờ:
"Đều là thứ gì loạn thất bát tao, ta hỏi là hắn tu vi, thực lực như thế nào?"
"Không gặp hắn động võ." Chu Nguyên Đồng lắc đầu:
"Bất quá khí ngưng thần tụ, cũng không giống trong truyền thuyết như vậy không tốt, nhưng khẳng định cũng sẽ không quá mạnh."
"Làm sao ngươi biết?" Chu mẫu nói:
"Có lẽ người ta giấu dốt cũng không nhất định."
"Mẹ, ngươi không hiểu." Chu Nguyên Đồng mở miệng:
"Võ học chi lộ từng bước khó đi, một ngày không luyện mười ngày không, mười ngày không luyện trăm ngày không, chỉ có chăm học khổ luyện mới có thể đem võ công khắc vào trong lòng."
"Hôm nay chi tụ, Chu Cư thân thể từ đầu đến cuối đều ở vào buông lỏng trạng thái, đối với những người khác luận bàn cũng không quan tâm, loại người này làm sao có thể đem võ công luyện tốt?"
"Trừ phi. . ."
Nàng nhếch miệng, nói:
"Hắn là trong truyền thuyết võ học kỳ tài, công pháp tới tay sau không cần tu luyện thế nào liền có thể tinh thông, mà lại thực lực rất mạnh, mạnh đến không đem Lãnh Hình bọn người để vào mắt, nhưng ngươi cảm thấy loại sự tình này khả năng sao?"
"Ai!" Chu lục gia thần sắc biến hóa, cuối cùng thở dài một tiếng:
"Đáng tiếc. . ."
"Ngươi là thân nữ nhi."

Nhà mình nữ nhi tập võ thiên phú không tầm thường, càng có một viên linh lung tâm, nếu là nam nhân nhất định có thể thành đại sự.
"Cha!"
Chu Nguyên Đồng đôi mắt đẹp rủ xuống:
"Ai nói nữ tử không bằng nam?"
Chu lục gia lắc đầu, nữ tử cùng nam nhân Tiên Thiên liền có khác nhau, điểm ấy vô luận như thế nào đều không thể cải biến.
Là nữ nhân, liền không cách nào đơn độc rời nhà xông xáo.
Nữ nhân, càng khó có thể hơn kế thừa gia nghiệp!
"Có tiền, có bối cảnh, tính tính tốt, dáng dấp cũng không tệ, chỉ là võ công không được." Chu mẫu như có điều suy nghĩ:
"Cái này chẳng phải là càng tốt hơn!"
"Nguyên Đồng, mấy ngày nữa ngươi cũng mời bọn hắn tụ họp một chút, thuận tiện cùng Chu Cư bồi dưỡng một chút tình cảm."
"Đã mời." Chu Nguyên Đồng nhún vai:
"Vài ngày sau, chúng ta sẽ ở ngoại ô Thất Lý Đình lại tụ họp một lần."
"Ngươi chủ động mời?" Chu lục gia mặt lộ kinh ngạc:
"Thật sự là hiếm thấy."
"Không có gì." Chu Nguyên Đồng nói:
"Ta chỉ là muốn nghe tiếp xuống cố sự mà thôi."
?
Chu lục gia, Chu mẫu đầu tiên là sững sờ, lập tức liếc nhau, đều nhìn ra riêng phần mình trên mặt cổ quái.
Nhà mình khuê nữ sẽ không thật động tâm a?
'Nếu là thường ngày, người kiểu này cũng là không sao, bất quá mấy năm gần đây thế đạo càng ngày càng loạn, nếu có thể vẫn là phải cho Nguyên Đồng tuyển cái võ nghệ cao cường trượng phu.'
Chu lục gia như có điều suy nghĩ.
*
*
*
Nhặt được đống vật liệu gỗ cùng một chỗ, nhóm lửa sau chính là giản dị đống lửa, lại nướng chút thịt rừng tức là tiệc.
Chu Cư kéo xuống một đầu thịt thỏ, đặt ở trong miệng chậm rãi thưởng thức từng.
Trong bất tri bất giác, hắn đến Lạc Bình huyện đã hai năm có thừa, càng là có được thực lực không yếu.
Chính là Thông Nguyên. . .
Vẫn như cũ không thể đụng chạm đến cảnh giới này bậc cửa.
Bất quá Chu Cư cũng không sốt ruột.
Dựa theo Diệp Sùng Sơn lời nói, ngoại luyện tứ trọng viên mãn, chỉ cần không đáng sai lầm lớn đều sẽ bước vào Thông Nguyên cảnh giới.
Càng muộn,
Nói rõ thân thể nội tình càng tốt, kình lực quán thông cần thiết thời gian tự nhiên càng dài.
Hiện tại tiến giai Thông Nguyên dùng thời gian dài, sau đó tiến giai Nội Khí cảnh thì sẽ rất nhanh, nếu là tích lũy đầy đủ, thậm chí khả năng trong một đêm uẩn dưỡng nội khí.
Chu Cư không chỉ tu luyện Thập Tam Hoành Luyện, càng là Khí Huyết Võ Đạo Phá Hạn, nhục thân nội tình mạnh hơn xa những người khác, cần thiết thời gian lâu dài chút cũng rất bình thường.
"Chu huynh." Cất bước đi tới Hà Lạc Sơn tìm cái tảng đá tọa hạ, lau cái trán mồ hôi nói:
"Đang suy nghĩ gì?"
"Không có gì." Chu Cư lắc đầu, thu hồi tâm thần:
"Lạc Bình huyện thật sự là địa linh nhân kiệt, Hà huynh đệ tuổi còn trẻ đã nhập kình đại thành, đợi một thời gian rất có triển vọng."
"Ha ha. . ." Hà Lạc Sơn cười to:
"Cũng là gặp may, lần kia tiêu diệt Hắc Hổ bang được chút thu hoạch ngoài ý muốn, không phải vậy ta cũng không có hôm nay."
"Mấy người bọn hắn cũng thế, nhờ vào lần kia hành động, thu hoạch tương đối khá."
Chu Cư gật đầu.
Mấy người tu vi đúng là từ tiễu phỉ sau bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

"Võ học chi đạo quý ở dưỡng sinh, kình lực tuy tốt, không được nó pháp dùng linh tinh lời nói rất dễ dàng làm b·ị t·hương chính mình." Chu Nguyên Đồng cho đống lửa liếm lấy đem vật liệu gỗ, cau mày nói:
"Nhập kình giai đoạn còn tốt, như muốn uẩn dưỡng ra nội khí, thân thể tuyệt đối là không thể có ám thương."
"Các ngươi hôm nay luận bàn làm sao ác như vậy, nhiều lần kém chút thụ thương."
"Chu cô nương có thể nhìn ra?" Hà Lạc Sơn mặt lộ kinh ngạc, lập tức lắc đầu, băng ghi âm cảm khái nói:
"Thời gian không chờ ta à!"
"Chúng ta gần nhất chuẩn bị làm một trận mua bán lớn, có thể sẽ có chút nguy hiểm, không thể không nắm chặt chút, tu luyện cần không ngừng phục dụng đại dược, không có tiền không thể được."
"Cùng văn phú võ." Chu Cư gật đầu:
"Lời ấy không giả."
Tập võ không chỉ cần phải công pháp, còn muốn có đại dược phụ trợ, càng không thể thiếu khuyết danh sư chỉ đạo, có thể nói khắp nơi đòi tiền.
Nếu là thế gia hào môn thì cũng thôi đi, gia đình bình thường muốn học hữu sở thành, nhất định phải lấy mạng đi liều.
Mà lấy mạng đi liều, khó tránh khỏi sẽ thụ thương.
Một khi thụ thương. . .
Con đường Võ Đạo như vậy gián đoạn.
Cho nên muốn muốn bồi dưỡng được một vị cao thủ chân chính, thường thường muốn một cái gia tộc mấy đời tích lũy mới có thể.
Hoặc là có kỳ ngộ.
"Chu công tử." Chu Nguyên Đồng cười nói:
"Lời này do ngươi nói đến, luôn cảm thấy là lạ, nếu như ngươi muốn luyện võ còn có thể thiếu tiền?"
"Chu huynh chỉ là không thích tập võ, điểm ấy miễn cưỡng không được, nếu là ta có Chu huynh tài sản như vậy cũng sẽ tiêu sái sống qua ngày, làm gì phí tâm tư kia t·ra t·ấn chính mình." Hà Lạc Sơn thuận miệng hỏi:
"Nghe nói Lãnh gia cũng muốn cùng Chu huynh làm ăn?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Đã hẹn ngày kia đi lâm trường nhìn hàng."
Ngô. . .
Hà Lạc Sơn híp mắt, như có điều suy nghĩ.
Hôm nay Lãnh Hình không đến, nói là chịu phong hàn, mấy người trẻ tuổi hoặc luận bàn võ nghệ, hoặc ngồi đối diện nhau kể chuyện xưa.
"Dương, Quách hai nhà đến cùng có cái gì mâu thuẫn? Quách Tĩnh, Hoàng Dung vì cái gì không cùng Dương Quá nói rõ?"
"Ưa thích chính mình cô cô. . ."
"Cáp Mô Công cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng cái nào lợi hại hơn?"
". . ."
Chu Nguyên Đồng một bên nghe một bên hỏi thăm, dần dần đắm chìm đến do Chu Cư khẩu thuật giang hồ trong chuyện xưa.
Cho đến trong nhà nữ tỳ thấy sắc trời đã muộn liên tục thúc giục, phương lưu luyến không rời cáo từ, cũng hẹn xong lần sau gặp lại.
. . .
Ban đêm.
Hà Lạc Sơn mấy người lặng lẽ tại một chỗ không người sân nhỏ tụ tập.
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Cửa phòng mở ra.
Sắc mặt băng lãnh Lãnh Hình cất bước đi ra.
"Lãnh đại ca!"
"Lãnh huynh!"
". . ."
"Xác định." Hà Lạc Sơn mở miệng:
"Từ nay trở đi."
"Ngươi không có bại lộ tu vi chân chính a?"
". . . Không có." Lãnh Hình lắc đầu:
"Ta mặc dù hận không thể đem súc sinh kia chém thành muôn mảnh, nhưng cũng biết cơ hội chỉ có một lần." 