 Chương 25: Thuần Dương Nhất Khí Quyết
Ngô phủ.
Gia chủ Ngô gia Ngô Chính Nghị hai tay run lên mặc cho thư tín trong tay bay xuống trên mặt đất, thân thể mềm nhũn t·ê l·iệt trên ghế ngồi.
"Xong!"
Hắn hai mắt đăm đăm, trong miệng thì thào:
"Lần này là thật xong."
"Lão gia!" Ngô phu nhân kêu khóc nhào vào trên người hắn:
"Ngài nhanh nghĩ một chút biện pháp, Bình nhi, Thọ nhi bọn hắn còn nhỏ, không nên bồi tiếp bọn ta cùng một chỗ xuống dưới."
"A. . ." Ngô Chính Nghị mặt lộ đắng chát, bất đắc dĩ lắc đầu:
"Xích Huyết giáo sự tình giấu diếm không xuống, mấu chốt là Ngô gia tại triều đình vẫn đứng đội thái tử, hiện nay thái tử thất thế, lúc này mới bị người tận lực nhằm vào. . ."
"Hiện nay đã không có người nguyện ý bảo vệ chúng ta."
"Vậy làm sao bây giờ?" Ngô phu nhân chân tay luống cuống:
"Chẳng lẽ cứ như vậy chờ c·hết?"
"Không!" Ngô Chính Nghị đột nhiên đứng dậy, cắn răng nói:
"Ngô gia binh mâu lập nghiệp, thi thư tương truyền, trăm năm qua đã từng b·ị t·hương nặng, lại luôn có thể đứng lên lần nữa."
"Chỉ cần người sống. . ."
"Liền có hi vọng!"
Hắn nhặt lên trên đất thư, đặt ở trên ánh nến nhóm lửa, ánh lửa chiếu rọi xuống sắc mặt của hắn lúc sáng lúc tối.
"Ta có chức quan tại thân, áp giám, kê biên tài sản đều cần dựa theo quy định đến, chí ít có thể kéo thời gian nửa tháng."
"Thừa dịp tin tức còn chưa truyền đi, để Bình nhi, Thọ nhi bọn hắn mau chóng rời đi!"
"Đúng, đúng." Ngô phu nhân thân thể run rẩy:
"Để bọn hắn đi trước. . ."
"Quản gia!"
"Đến ngay đây."
"Lão Hoàng." Ngô Chính Nghị đè lại quản gia đầu vai, trầm giọng mở miệng:
"Ngươi thuở nhỏ đi theo bên cạnh ta, hai người chúng ta danh nghĩa là chủ tớ, thật là huynh đệ, to như vậy Ngô phủ ta chỉ tin ngươi."
"Phù phù!"
Hắn hai đầu gối quỳ xuống đất:
"Lão Hoàng, ta mấy hài tử kia liền giao phó cho ngươi, về sau nếu dám ngỗ nghịch có thể tùy ý đánh chửi."
"Lão gia!" Hoàng quản gia sắc mặt đại biến, gặp nâng không dậy nổi, vội vã quỳ gối đối diện, khóc ròng nói:
"Lão gia ngài yên tâm, ta nhất định đem mấy vị thiếu gia, tiểu thư đưa ra ngoài."
"Tốt!" Ngô Chính Nghị gật đầu:
"Đi mật đạo, ngươi biết địa phương, ra khỏi thành để bọn hắn tách ra đi, chỉ cần có một cái chạy đi. . ."
"Ngô mỗ liền thỏa mãn!"
"Lão gia." Hoàng quản gia cắn răng nói:
"Ngài yên tâm, trừ phi đạp trên lão nô t·hi t·hể, không phải vậy thiếu gia, tiểu thư tất nhiên không có việc gì."
"Lão nô. . ."
"Cáo từ!"
Đưa tiễn Hoàng quản gia, Ngô Chính Nghị hít sâu một hơi, hướng phía vẫn như cũ thút thít không ngừng phu nhân khoát tay áo.
"Rượu độc ngươi nơi đó hẳn là còn có đi, nên phân liền phân, sau khi ta c·hết các ngươi cũng đừng bị người khi nhục."
". . . Là." Ngô phu nhân thanh âm nghẹn ngào:
"Th·iếp thân các loại đi đầu một bước."
*
*
*

Đêm.
Vốn nên đóng lại cửa thành chẳng biết tại sao chậm chạp chưa quan, ngắn ngủi một lát liền có vài chi đội ngũ đi ra khỏi thành.
Ngô Chính Nghị tính sai.
Ngô gia xảy ra chuyện tin tức không biết bị người nào cố ý truyền ra, rất nhiều thế lực tựa như rắn độc, đã là sớm để mắt tới Ngô phủ.
Hơn trăm năm tới.
Ngô gia tích lũy phong phú tài phú, để một ít người lộ ra tham lam răng nanh.
Nơi nào đó thuỷ vực.
"Hoa. . ."
Mấy đạo nhân ảnh từ dưới nước thoát ra, nhảy lên boong thuyền.
Boong thuyền mấy người còn muốn ngăn cản, bị gọn gàng đánh ngã trên mặt đất.
"Nhị gia!"
Hạng Trọng Nguyên trần trụi hai chân, đá văng ngoài khoang thuyền cửa, hướng phía bên trong bóng người nhếch miệng cười nói:
"Dạ hắc phong cao, lúc này ngài không tại Ngô phủ đợi hưởng thanh phúc, thật xa tới này này địa phương làm gì?"
"Hạng Trọng Nguyên!" Bên trong bóng người sắc mặt âm trầm:
"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, xem ở trước kia phương diện tình cảm, tối nay có thể hay không cho đường sống?"
"Ha. . ." Hạng Trọng Nguyên giãn ra gân cốt:
"Nhị gia nói gì vậy, Tào Bang hàng năm đều muốn cho Ngô gia dâng lễ, ban đêm một ngày cũng không được, lúc trước ngài nhưng từ không có bận tâm qua giữa chúng ta thể diện."
". . ." Ngô gia Nhị gia chân mày rủ xuống:
"Ngươi muốn cái gì?"
"Rất đơn giản." Hạng Trọng Nguyên nhíu mày:
"Giao ra Thuần Dương Nhất Khí Quyết, ta có thể tha cho ngươi một mạng."
"Thuần Dương Nhất Khí?" Ngô gia Nhị gia cười cười:
"Hạng bang chủ đã bực niên kỷ này, còn có thể không quên Võ Đạo, Ngô mỗ người mười phần bội phục, đáng tiếc Ngô gia tổ huấn, Thuần Dương Nhất Khí tuyệt đối không thể truyền cho ngoại nhân."
"Việc này tại hạ không có khả năng đáp ứng, huống chi. . ."
Hắn mặt lộ giễu cợt:
"Họ Hạng, ta coi như giao ra Thuần Dương Nhất Khí Quyết, ngươi sợ cũng sẽ không để ta rời đi."
"A. . ." Hạng Trọng Nguyên nhẹ gật đầu, nhưng cũng không có lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, vung tay lên:
"Nếu không giao, vậy cũng đừng trách Hạng mỗ không khách khí, nếu Nhị gia lựa chọn đi đường thủy, vậy liền ở chỗ này lên đường đi."
"Động thủ!"
"Oanh!"
Khoang thuyền đột nhiên nổ tung, mấy đạo nhân ảnh từ đó thoát ra, trong đó hai người vung vẩy đao kiếm thẳng đến Hạng Trọng Nguyên mà đi.
Ngô gia Nhị gia giao du rộng lớn, vàng ròng bạc trắng kết bạn hắc bạch hai đạo, bên người tự nhiên có người tin cẩn, coi thế tới, cho là ngưng huyết có thành tựu nhân vật.
"Đến hay lắm!"
Hạng Trọng Nguyên quát khẽ, thân hình điện thiểm mà động, hai chân không tránh không né, đúng là thẳng đến đao kiếm mà đi.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
"Bành!"
Một bóng người lôi cuốn phong lôi chi thế, phóng tới Hạng Trọng Nguyên.
Bôn Lôi Thủ!
Ngô gia Nhị gia chính là Ngô gia thế hệ này duy nhất Tôi Thể võ sư, mặc dù cực ít động thủ, nhưng Việt thành đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ hắn vẫn luôn là trên bảng nổi danh.
Giữa hai người sớm có thù hận, hôm nay vừa vặn giải quyết.
. . .
Chân núi.
"Thiếu gia, các ngươi đi trước."
Hoàng quản sự trong miệng quát khẽ, thân hình nhảy lên nhào về phía hậu phương truy binh, hai tay liên hoàn đánh ra, đúng là đánh đâu thắng đó.

"Tôi Thể!"
Trong hắc ám có người kinh ngạc mở miệng:
"Ngô gia ẩn tàng đủ sâu, liền ngay cả lão thất phu này đều là Tôi Thể võ sư."
"Lên!"
Mấy đạo nhân ảnh nhào tới.
Tôi Thể võ sư là rất mạnh, nhưng vẫn như cũ là nhục thể phàm thai, nhân số đầy đủ cũng không phải là không có khả năng cầm xuống, mà tối nay tham dự người động thủ không một kẻ yếu.
Trốn!
Mau trốn!
Hoàng Thọ sắc mặt trắng bệch, to mọng thân thể lấy một loại tốc độ kinh người vọt tới trước, linh hoạt có thể so với báo săn.
"Rầm rầm. . ."
Phía trước tiếng bước chân vang lên.
"Cản bọn họ lại." Hàm răng khẽ cắn, Hoàng Thọ hướng phía bên người còn sót lại hộ vệ quát khẽ, đồng thời thân hình một chiết.
'Nhị thúc, Tứ thúc, còn có trong gia tộc huynh đệ tỷ muội, lần này ra khỏi thành đội ngũ chí ít có mười cỗ.'
'Lão Hoàng ngăn chặn phía sau cao thủ, lại thêm những người khác kéo dài, phía sau truy binh đuổi kịp ta khả năng cực kỳ bé nhỏ.'
'Trừ phi. . .'
'Có người chuyên môn để mắt tới chính mình!'
"Hoàng thiếu gia."
Ngay tại trong lòng của hắn tính nhẩm thời khắc, một cái hơi có vẻ lãnh đạm thanh âm từ bên cạnh truyền đến:
"Đã trễ thế như vậy muốn đi đâu, không bằng tọa hạ tâm sự."
Hoàng Thọ sắc mặt đại biến, dưới chân bùn đất bắn tung toé, cả người đột nhiên phóng tới cách đó không xa dây leo bụi.
Vừa mới rơi xuống đất, thân hình hắn uốn éo, tựa như một đầu to mọng trường xà, sát mặt đất vọt ra ngoài.
"Tốt thân pháp!"
"Ai có thể nghĩ tới, dáng người như vậy mập mạp Hoàng gia Nhị thiếu gia, lại có không kém Võ Đạo căn cơ."
"Hô. . ."
Tật phong gào thét.
Một tấm đại thủ xuất hiện tại Hoàng Thọ phần gáy mặc hắn như thế nào trốn tránh, vẫn như cũ trốn không thoát cái kia nhẹ nhàng một nắm.
"Bạch!"
Mấy cái lấp lóe, Chu Cư dẫn theo Hoàng Thọ đi vào một chỗ bờ sông.
"Chu công tử!"
Hoàng Thọ hai đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất:
"Nhỏ lúc trước không hiểu chuyện có chỗ đắc tội, ngài đại nhân có đại lượng tha ta một mạng, Hoàng Thọ đời này cũng sẽ không quên ngài ân đức."
"Đừng nói nhảm!" Chu Cư mở miệng:
"Giao ra Thuần Dương Nhất Khí Quyết, ta có thể thả ngươi rời đi."
"Hoàn chỉnh Thuần Dương Nhất Khí Quyết chỉ có Tôi Thể võ sư mới có thể quan sát, không đến Tôi Thể quan chi vô dụng." Ngô Thọ mặt lộ đắng chát:
"Chu công tử, không phải ta không nguyện ý giao, trên người của ta thật chỉ có Tráng Huyết, Ngưng Huyết giai đoạn pháp môn, ngài nếu là muốn ta lập tức viết cho ngươi xem."
"Nha!" Chu Cư gật đầu:
"Cũng liền nói, lưu ngươi vô dụng."
"Đùng!"
Một cục đá bắn ra, Ngô Thọ kêu thảm một tiếng khoanh tay cánh tay quỳ rạp xuống đất, đau nhức kịch liệt để hắn xuất mồ hôi trán trên mặt đất không ngừng lăn lộn.
"Ta có, ta có!"
Mắt thấy Chu Cư trên tay lần nữa thêm ra một cục đá, hắn vội vã gầm nhẹ:
"Nhưng ngươi muốn thề, đạt được Thuần Dương Nhất Khí Quyết sau liền thả ta rời đi."
"Đương nhiên." Chu Cư mặt không đổi sắc:
"Ta chỉ cần pháp môn, không g·iết người."

"Thật chứ?"
"Tự nhiên là thật!"
"Ngươi thề."
". . ." Chu Cư híp mắt, cúi đầu nhìn về phía Hoàng Thọ:
"Chu mỗ người nói chuyện giữ lời, nếu ngươi không tin có thể không nói, bất quá khó thoát khỏi c·ái c·hết, nếu là thành thành thật thật giao ra Thuần Dương Nhất Khí Quyết, ta tuyệt sẽ không ra tay với ngươi."
"Cái này. . ." Hoàng Thọ mặt lộ chần chờ.
"Đùng!"
"A!"
Một cục đá đánh vào Hoàng Thọ chân cổ tay, trực tiếp đánh gãy xương cổ tay, để hắn kêu thảm một tiếng ngã xuống đất kêu rên.
"Ta nói, ta nói!"
"Nói."
Chu Cư xuất ra chuẩn bị xong giấy bút, gật đầu ra hiệu.
". . ." Hoàng Thọ cắn răng, cúi đầu nói:
"Hình chỗ theo người, khí vậy. Khí chỗ bởi vì người, hình. Hồn phách thuyên mà vãng lai, hình khí bởi vì theo. . ."
Thuần Dương Nhất Khí Quyết tổng cộng bất quá thiên ngôn, một lát liền ghi chép hoàn tất.
"Chu công tử."
Hoàng Thọ khoanh tay cổ tay, thấp giọng nói:
"Ta có thể đi rồi sao?"
"Rất nhanh." Chu Cư mở miệng:
"Nguyệt ẩm ướt chi thủy là mây mưa, đi theo bắc khảm, câu tiếp theo là cái gì?"
?
Hoàng Thọ mắt hiện mờ mịt.
"Đùng!"
"A!"
Hắn lần nữa kêu đau, kêu thảm lăn lộn trên mặt đất:
"Ta nói, ta nói, là mà đi về Tý Hợi thận hải khí cung."
"Thành thật một chút." Chu Cư sắc mặt âm trầm, cầm bút lên sửa chữa:
"Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, nếu là có chỗ lỗ hổng, giấu diếm, Chu mỗ không để ý trên tay nhiều dính một cái mạng."
"Đúng, đúng." Hoàng Thọ liều mạng gật đầu.
"Lịch minh đường cung, thủ tấc song dưới ruộng một câu."
"Thập Nhị Trọng Lâu, nhập khí hải kim thất."
"Trái thận là mặt trời. . ."
"Hoàng khí từ sống lưng bên trái khe xương bên trên. . ."
". . ."
"Không tệ." Xác nhận không sai đằng sau, Chu Cư trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, thu hồi giấy bút phất tay:
"Ngươi có thể đi."
". . . Thật?" Hoàng Thọ chần chờ một chút, gặp Chu Cư bất vi sở động, cẩn thận từng li từng tí lui lại hai bước, lập tức quay người hướng phía rừng rậm phóng đi.
Sau một khắc.
"Răng rắc!"
Một cái đại thủ xuất hiện tại cổ họng của hắn, đột nhiên uốn éo.
Thân Hổ từ trong bóng tối dậm chân đi ra, ném đi trong tay t·hi t·hể:
"Ngô gia hại người vô số, há có thể tùy tiện buông tha?"
"Thân quán chủ." Chu Cư giống như đã sớm biết hắn tại phụ cận, đem xét tốt pháp môn ném đi qua:
"Nhìn xem pháp môn, hẳn không có vấn đề."
"Ngô gia tu luyện Thuần Dương Nhất Khí còn có mấy người chờ chút tìm những người khác đối một chút." Thân Hổ cất kỹ trang giấy, mắt lộ thần sắc phức tạp:
"Không biết sinh thời, Thân mỗ có thể hay không nhìn qua Quy Tàng cảnh giới phong cảnh." 