 Chương 56: Giao dịch ( đầu tháng, cầu nguyệt phiếu )
Diệp Hưng Hiền mang theo hai vị tám chín tuổi hài đồng đi vào phòng khách, Chu Cư đã chờ đợi ở đây đã lâu.
"Làm phiền chờ chực."
"Khách khí."
"Cảnh Minh, Dao nhi." Diệp Hưng Hiền hướng hai cái hài đồng ra hiệu:
"Hai người các ngươi mau tới gặp qua Chu sư phụ."
Chu sư phụ?
Sư phụ phía trước thêm họ, liền không phải nhất mạch tương thừa quan hệ, đối với cái này Chu Cư lòng dạ biết rõ.
Đối với Diệp gia lựa chọn hắn cũng không ngoài ý muốn, ngược lại bởi vậy nhẹ nhàng thở ra.
Nếu là thật sự bái sư, bên người mang theo hai cái vướng víu, ngược lại làm cho hắn có chút khó khăn.
"Chu sư phụ!"
"Chu sư phụ!"
Hai cái hài đồng trên mặt hiếu kỳ, mở to một đôi mắt to, nhìn xem trước mặt bộ dáng tuấn mỹ người trẻ tuổi.
Đây cũng là vị dạy cái gì sư phụ?
Tuổi không lớn lắm vậy mà để gia chủ tự mình giới thiệu, khẳng định rất lợi hại.
"Chu huynh đệ."
Diệp Hưng Hiền xuất ra một quyển sách truyền đạt:
"Đây chính là gia phụ lời nói lễ bái sư, có thể được vật này, xem ra gia phụ đối với ngươi cực kỳ coi trọng."
"Tiền bối hậu ái." Chu Cư đưa tay tiếp nhận:
"Vãn bối không dám nhận."
"Không, gia phụ chưa từng nhìn lầm hơn người." Diệp Hưng Hiền lắc đầu, lại vội ho một tiếng phương tiếp tục nói:
"Chu huynh đệ, ngươi nhìn dạng này được hay không."
"Cảnh Minh, Dao nhi quá nhỏ, lại là từ nhỏ nuông chiều từ bé, đi Lạc Bình huyện sợ là sẽ phải không quen, đến lúc đó còn muốn làm phiền ngươi chiếu cố, đối với lẫn nhau cũng không tốt, không biết ngươi có thể hay không lưu tại phủ thành?"
"Nếu là Chu huynh đệ nguyện ý lưu lại, Diệp gia nguyện ý vì ngươi mua sắm chỗ ở, cũng sẽ dâng lên phong phú lễ bái sư."

"Cái này. . ." Chu Cư nhíu mày:
"Chu mỗ trước mắt còn chưa có định cư phủ thành dự định, bất quá Diệp huynh ngươi cố kỵ cũng có đạo lý."
"Có thể hay không để cho ta đơn độc cùng bọn hắn hai cái nói vài lời?"
"Đương nhiên!" Diệp Hưng Hiền gật đầu, đối với hai cái hài đồng bàn giao nói:
"Chờ chút phải nhớ kỹ Chu sư phụ nói mỗi một câu nói, tuyệt đối không thể thất lễ, đều nghe hiểu không có?"
"Nghe hiểu!"
Hai cái hài đồng cùng nhau gật đầu.
Chờ đến Diệp Hưng Hiền rời đi, Chu Cư đóng cửa phòng sau thuận miệng hỏi:
"Biết bao nhiêu chữ rồi?"
"Hồi Chu sư phụ." Diệp Dao mở miệng:
"Chúng ta đã học xong Thiên Tự Phổ, thi thư ba quyển, tiếp xuống hẳn là sẽ học tứ kinh kinh điển."
"Võ nghệ như thế nào?"
"Cảnh Minh ca năm ngoái nhập kình, ta nhập kình ba tháng."
Vẫn như cũ là Diệp Dao đáp lại.
Tám chín tuổi, có thể có thành tựu như thế, cho dù có gia tộc ở sau lưng phát lực, vẫn như cũ có thể tính là văn võ song toàn, so tiền thân mạnh lên quá nhiều.
Chu Cư nhẹ gật đầu:
"Các ngươi tìm địa phương tọa hạ nghỉ ngơi, ta trước nhìn một chút sách."
Nói không đợi hai người đáp lại, trực tiếp lật ra Diệp Sùng Sơn chuyên môn lưu lại sổ tinh tế phẩm đọc lấy tới.
Tiên Thiên!
Trong sổ, vậy mà ghi lại thành tựu Tiên Thiên chi pháp.
Diệp Sùng Sơn tập võ cả đời, cầu Tiên Đạo vô tung, cầu Tiên Thiên vô vọng, cầu ngạnh công đỉnh phong vẫn như cũ chưa thành.
Nhưng hắn cũng không có như vậy nhụt chí, mà là đem suốt đời kinh nghiệm tổng kết tốt lưu tại hậu nhân, chờ mong con cháu đời sau có thể đạp trên hắn đi qua đường tiến thêm một bước, cũng liền có bản này ghi chép Tiên Thiên sách nhỏ.

Khó trách Diệp Hưng Hiền lời nói: Có thể được vật này, nói rõ gia phụ đối với ngươi cực kỳ nhìn trúng.
Vô vọng Tiên Thiên, quan chi vô dụng.
'Muốn chứng Tiên Thiên, diệu pháp, ngộ tính, linh dược ba cái đến thứ nhất tức có cơ hội, đến thứ hai tám chín có thể thành, ba cái đều là đến định thành Tiên Thiên, đáng tiếc Diệp mỗ chẳng được gì.'
Trong câu chữ, có thể thấy được Diệp Sùng Sơn tiếc nuối.
Chu Cư tiếp tục nhìn xuống dưới đi.
'Cái gọi là diệu pháp, chính là có thể trực chỉ Tiên Thiên pháp môn, cảnh giới đột phá liền có thể cảm ứng thiên địa chi khí, luyện thành chân nguyên pháp lực, thành tựu Tiên Thiên chi cảnh.'
'Chỉ bất quá diệu pháp khó cầu, cho dù là đại tông đại phái, thế gia hào môn cũng là không phải đệ tử hạch tâm, huyết mạch không truyền, cho nên còn có lựa chọn thứ hai.'
Chu Cư lật ra trang kế tiếp, như có điều suy nghĩ:
'Ý cảnh!'
'Nội Khí cảnh giới võ kỹ phần lớn có vài thức sát chiêu, tuyệt kỹ, tích chứa trong đó lấy đặc biệt ý cảnh.'
'Kiếm ý, đao ý, quyền ý. . .'
'Nếu có thể lĩnh ngộ ý cảnh, cũng có thể cảm ứng thiên địa chi lực, nhờ vào đó gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước.'
'Nếu là không diệu pháp, ngộ tính kém, vậy cũng chỉ có thể phục dụng một ít linh dược, một bước lên trời thành tựu Tiên Thiên.'
"Đáng tiếc trừ phi là thân ở tiên môn, hoặc là thượng thiên sở chung, không phải vậy linh dược vô vọng, ngược lại là diệu pháp cùng ý cảnh có thể dòm ngó."
Chu Cư ánh mắt lấp lóe.
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình không biết có tính không được nối thẳng Tiên Thiên diệu pháp, nghĩ đến coi như không phải cũng không kém nhiều, dù sao vận chuyển thời khắc có thể có hạn mượn nhờ thiên địa chi lực.
Mà ý cảnh. . .
Hỗn Nguyên Thiết Thủ tam đại sát chiêu, hắn đều đã nắm giữ, lúc này so sánh Diệp Sùng Sơn lời nói, ý cảnh hiển nhiên liền giấu ở một thức sau cùng 'Hỗn Nguyên Vô Cực' bên trong.
'Diệp Sùng Sơn bản nhân hẳn là cũng không có nắm giữ Võ Đạo ý cảnh, không phải vậy miêu tả không đến mức như vậy mơ hồ, chỉ là nâng lên chỉ có kình lực nhập vi mới có thể ngộ được võ học ý cảnh.'
Thu hồi sổ, Chu Cư hướng phía trong phòng hai cái hài đồng nhìn lại.
Hắn đọc sách thời gian không dài không ngắn, nhưng cũng có thể nhìn ra hai người tính cách khác biệt.
Diệp Cảnh Minh trầm mặc trung thực, vừa rồi tra hỏi phản ứng cũng so đồng bạn chậm hơn vỗ, để ngồi cũng không ngồi, ngược lại thừa cơ điều chỉnh hô hấp, vận chuyển phương pháp tu hành.
Diệp Dao tính cách hoạt bát, từ chủ động đáp lời cũng có thể nhìn ra điểm ấy, đứng thẳng không lâu liền có các loại tiểu động tác.
Nhưng nàng có thể nhanh như vậy nhập kình, hiển nhiên ngộ tính bất phàm.

"Tới." Chu Cư hướng hai người ngoắc, nói:
"Diệp tiền bối để cho ta thu các ngươi làm đồ đệ, nếu như các ngươi nguyện ý bái ta làm thầy, cần theo ta đi Lạc Bình huyện."
"Hiện tại ta cho các ngươi hai lựa chọn."
"Thứ nhất!"
Hắn dựng thẳng lên một ngón tay:
"Đi theo ta về Lạc Bình huyện tu luyện Thập Tam Hoành Luyện, ta sẽ đích thân dạy các ngươi tu luyện, ba năm sau trở về, trong ba năm ta sẽ chăm chú dạy bảo các ngươi tu luyện."
"Thứ hai."
Chu Cư chậm tiếng nói:
"Các ngươi không đi Lạc Bình huyện, ta lưu lại một môn công pháp cho các ngươi, nhưng pháp này không thể cho những người khác nhìn."
"Không phải vậy!"
Hắn hai mắt ngưng tụ, túc sát chi ý rơi xuống:
"Chớ trách Chu mỗ không khách khí!"
Ba năm qua, hắn lập thương hội, đấu Quy Tàng, g·iết Phá Hạn, chưởng đ·ánh c·hết Ma Đao Tam hoàng tử, dù chưa ngộ được Võ Đạo ý cảnh, ngưng tụ sát ý vẫn như cũ có thể khiến người ta sợ hãi.
Diệp Cảnh Minh, Diệp Dao bất quá là hai cái hài đồng, lúc này bị kinh hãi sắc mặt trắng bệch, trong lòng cuồng loạn.
Diệp Cảnh Minh còn tốt chút, miễn cưỡng có thể đứng vững.
Diệp Dao thì là hai mắt lật một cái, trực tiếp t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất, kém chút tại chỗ hôn mê.
Thật lâu.
Diệp Cảnh Minh mới lắp bắp mở miệng:
"Hồi. . . Chu sư phụ, ta. . . Chúng ta không đi. . . Lạc Bình huyện."
Diệp Dao liều mạng gật đầu, hai mắt rưng rưng, thiếu chút nữa có tại chỗ khóc ra thành tiếng.
"Vậy thì tốt." Chu Cư thu hồi sát ý, cầm lấy một bên chuẩn bị tốt giấy bút, viết xuống Khí Huyết Dưỡng Sinh Công.
Truyền lại từ võ quán Dưỡng Sinh Công chỉ liên quan đến Tráng Huyết, Ngưng Huyết cảnh giới, nhiều nhất thành tựu tôi thể, tại không người chỉ điểm tình huống dưới tôi thể khả năng cũng không lớn.
Coi như hai người đưa cho trưởng bối nhìn, cũng chỉ sẽ xem như một loại phụ trợ luyện thể kỹ xảo, sẽ không thái quá để người chú ý.
Dưỡng Sinh Công đối với khí huyết lợi dụng có kỳ huyền diệu, nếu là dụng tâm tu luyện, không khó đem Thập Tam Hoành Luyện tu tới ngoại luyện tứ trọng cảnh giới, vậy cũng là hoàn thành đối với Diệp Sùng Sơn hứa hẹn. 