 Chương 183: Giết yêu ma ( cầu nguyệt phiếu! )
Màn đêm buông xuống.
Sơn cốc vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.
Nơi này trên mặt nổi là Tróc Yêu Nhân tổ chức một chỗ nơi trú quân bí mật, kì thực là Khu Ma điện nhân khẩu mua bán hạch tâm.
Mỗi ngày đều có nhiều đến vạn người nhân khẩu mua bán đi qua nơi đây đạt thành.
Nếu là có đại pháp sư muốn đột phá làm chân nhân, càng là muốn đồ sát một cái 'Nhục tràng' mới đầy đủ.
Mà Khu Ma điện nhục tràng, trải rộng thuật pháp thế giới các ngõ ngách.
Không có ai biết nhục tràng cụ thể số lượng.
Có lẽ cái nào đó không đáng chú ý thành trấn, bách tính ở lại nhiều năm địa phương, chính là một chỗ đợi làm thịt nhục tràng.
"Phốc!"
"Vù vù!"
Mấy đạo không đáng chú ý hàn mang tại dốc núi một bên lấp lóe, ẩn tàng thân hình thủ vệ bị nhanh chóng giải quyết.
Hơn trăm Kiếm Tông đệ tử vô thanh vô tức trèo lên dốc núi, hướng phía phía dưới sơn cốc nhìn lại.
Trong sơn cốc hô quát không ngừng, trên trăm thân hình to con đại hán ở trên không trên mặt đất từng đôi xé đánh, càng nhiều người vây xem kêu la, có người cao giọng hô to đánh cược tỷ số thắng hét lớn mời chào càng nhiều người tham dự trong đó.
Từng cây mười mấy thước cọc gỗ cắm ở trụ sở chung quanh, phía trên treo ở từng bộ t·hi t·hể huyết nhục mơ hồ.
Nồng đậm gay mũi mùi máu tươi, kéo dài không tiêu tan.
Nơi này không giống như là Tróc Yêu Nhân trụ sở, càng giống là một chỗ c·ướp b·óc đốt g·iết việc ác bất tận ổ thổ phỉ.
Trong cảm giác.
Trong cốc khí huyết ngút trời, lực lượng thần hồn giao thoa, từng luồng từng luồng lực lượng kinh khủng chiếm cứ, để cho người ta trong lòng run sợ.
Làm Khu Ma điện hai đại nguồn kinh tế một trong, nhục tràng mặc dù không bằng Yêu Ma phường, nhưng cũng là hạch tâm trọng địa.
"Tông chủ."
Duệ Kim đường đường chủ Hám Phi Trần thấp giọng mở miệng, âm mang lo lắng:
"Căn cứ Vu gia cung cấp tư liệu, nơi này trừ có nhục tràng tràng chủ Thỉ Ngũ, còn có chí ít bảy vị yêu ma chân nhân."
"Trong đó hai vị càng là chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tiến vào nhị suy cảnh giới."
Nguồn lực lượng này, có thể nhẹ nhõm phá hủy có yêu ma chân nhân tọa trấn, thượng đẳng pháp đàn phòng ngự thành lớn.
Trong thiên hạ có thể ngăn cản thế lực lác đác không có mấy.
Kiếm Tông.
Căn bản cũng không đủ nhìn!
"Ừm." Chu Cư sắc mặt băng lãnh:
"Ngươi sợ?"
"Không có." Hám Phi Trần cắn chặt hàm răng, Xích Kim Song Kiếm rục rịch:
"Hám mỗ cái mạng này đều là tông chủ ngài cứu, chỉ cần là phân phó của ngài, núi đao biển lửa Hám mỗ cũng dám bước qua đi."
"Nhưng Kiếm Tông đệ tử. . ."
Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, mặt hiện không đành lòng:
"Hôm nay tới đều là trong môn tinh nhuệ, nếu là gãy ở chỗ này, Kiếm Tông không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục nguyên khí."
Kiếm Tông lựa chọn Chu Cư làm tông chủ, là hi vọng hắn dẫn đầu Kiếm Tông đi hướng hi vọng, mà không phải diệt vong.
"Hám sư huynh." Đứng tại Chu Cư bên người Tiêu Mộng nghe vậy cười khẽ.
"Không cần lo lắng, Vu gia so với chúng ta lo lắng hơn hành động thất bại, cho nên hôm nay xuất thủ không chỉ chúng ta."
"Còn có mặt khác giúp đỡ."
"Vậy là tốt rồi." Hám Phi Trần nhẹ nhàng thở ra:
"Bọn hắn lúc nào xuất thủ?"
"Nhanh." Chu Cư ngẩng đầu nhìn sắc trời, trong miệng thì thào:
"Cũng đã đến."
"Ngô. . ."
"Đến rồi!"
Hắn lời còn chưa dứt, bầu trời đêm đột nhiên vang lên một tiếng sắc bén rít lên, ngay sau đó một đạo bóng đen khổng lồ bay tới.
Bóng đen triển khai hai cánh chừng mấy chục mét chi cự, như là một tòa cung điện, bằng tốc độ kinh người bay tới trên không của sơn cốc.
"Hô. . ."
Hai cánh chấn động, cuồng phong đột nhiên nổi lên.
"Là hắn!"

Phù Lục đường đường chủ Giang Cừu kiến thức rộng rãi, hai mắt đột nhiên sáng lên:
"Yêu Bằng Vân Thái!"
"Nghe nói yêu này cùng Khu Ma điện điện chủ Thần Ưng Vương trở mặt đã lâu, làm sao thực lực kém xa Thần Ưng Vương, gần nhất mấy chục năm một mực trốn ở trong núi sâu không dám ra đến, lần này rời núi hẳn là bị người Vu gia thuyết phục."
"Oanh!"
Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.
Yêu Bằng miệng phát kêu to, giống như là đang phát tiết vài chục năm nay kiềm chế, phẫn nộ, hai cánh hướng xuống đột nhiên vung lên.
"Rống!"
Nhất suy đỉnh phong yêu ma thân thể, gần 200 năm tu luyện yêu lực, còn có cái kia cường đại lực lượng thần hồn tại thời khắc này hòa làm một thể.
Lực lượng kinh khủng dẫn động yêu ma thiên phú thần thông, trống rỗng phác hoạ ra vô số linh văn pháp trận; linh văn tại dẫn động thiên địa nguyên khí, thiên địa nguyên khí hóa thành từng tia từng sợi hỏa tuyến, ngàn vạn hỏa tuyến cuối cùng rót thành hơn trăm hỏa cầu thật lớn. Nhìn như phức tạp quá trình trong nháy mắt hoàn thành.
"Oanh!"
"Ầm ầm!"
To bằng gian phòng hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, sau khi hạ xuống phát sinh kịch liệt bạo tạc, liệt diễm trong chớp mắt bao khỏa toàn bộ sơn cốc.
"Không hổ là có thể cùng Thần Ưng Vương tranh phong tồn tại, con yêu ma này thực lực. . . Xác thực cao minh."
Tiêu Mộng mặt lộ ngưng trọng, Trảm Yêu Kiếm tranh nhiên rung động:
"Bất quá yêu lực mặc dù hùng hậu, lực lượng là quá quá phận tán, cuối cùng chỉ là nhất suy Chân Nhân cảnh giới, không thể ngăn chặn yêu ma thân thể cất giấu tạp niệm."
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Yêu Bằng thủ đoạn trận thế là không nhỏ, nhưng lực lượng phân tán, đối với cao thủ chân chính không cách nào cấu thành uy h·iếp.
Nhưng thật ra vô cùng thích hợp thanh lý tạp binh.
"Rầm rầm. . . ."
Từng cây người trưởng thành hai tay ôm lại xiềng xích thô to xuất hiện ở giữa không trung, đột nhiên đem Yêu Bằng bóp chặt.
Pháp đàn!
Làm Khu Ma điện trụ sở hạch tâm, nơi này sao lại không có pháp đàn?
"Yêu Bằng!"
Phía dưới một đầu hình bò yêu ma cầm trong tay cự phủ rống to:
"Ngươi lại còn dám ra đây lộ diện, nếu đã tới vậy liền đừng nghĩ đến trở về, ngoan ngoãn chịu c·hết đi!"
"A!" Yêu Bằng tại trong xiềng xích giãy dụa, trong miệng cả giận nói.
"Các ngươi còn chưa động thủ!"
"Bành!"
Phía dưới mặt đất đột nhiên run lên.
Vài đầu dài đến mười mấy thước con giun khổng lồ đụng nát núi đá xông vào trụ sở, nuốt vào mấy người sau lại vào lòng đất.
Mặt đất chập trùng nhúc nhích, địa mạch chi lực tức thì bị va nát.
"Bọn chúng tại phá hư pháp đàn!"
Một con nhện xuất hiện tại sơn cốc chính giữa, trong miệng phun ra đạo đạo tơ nhện, hướng phía phía dưới mặt đất mặc đi.
Làm sao.
Rõ ràng đã muộn.
Chu Cư đáp ứng Vu gia xuất thủ, điều kiện một trong chính là muốn phá hư nơi đây pháp đàn, mà Vu gia hiển nhiên chuẩn bị hồi lâu, vừa động thủ liền thẳng đến pháp đàn yếu hại mà đi,
Địa mạch!
Theo pháp đàn phá toái, phía trên Yêu Bằng cũng khôi phục tự do, thao túng từng đoàn từng đoàn liệt diễm hướng xuống cuồng oanh loạn tạc.
Ngay sau đó.
Từng đầu yêu ma chân nhân liên tiếp hiện thân, lớn tiếng gào thét xông ra, tại trong sơn cốc nhấc lên gió tanh mưa máu.
"Tông chủ!"
Tiêu Mộng mặt ẩm ướt đỏ, Trảm Yêu Kiếm ngâm khẽ:
"Nên chúng ta!"
"Không vội." Chu Cư khoát tay:
"Chờ một chút."
Còn chờ?
Tiêu Mộng sững sờ . Chờ cái gì?
"Oanh!"
Còn chưa chờ nàng nghĩ rõ ràng, sơn cốc chính giữa chợt hiện oanh minh.

Một đầu hình thể có thể so với voi lớn, hình người mà đứng to lớn trư yêu từ đầy trời trong tro bụi cầm đao xông ra.
Trong tay nó trường đao chừng chín mét chi trưởng, mũi đao chọn một đầu con giun yêu ma, gầm thét chém thành mảnh vỡ.
Khí tức kinh khủng tại trên người nó không chút kiêng kỵ ngoại phóng, đúng là để giữa sân yên tĩnh.
"Thỉ Ngũ!"
"Nhị suy chân nhân!"
Vu gia mời tới yêu ma chân nhân đều mặt lộ vẻ sợ hãi, ánh mắt lấp lóe, ẩn ẩn có chút thoái ý.
Nhất suy, nhị suy nhìn như chỉ có kém một chữ, thực lực lại có cách biệt một trời, tuyệt không phải chỉ là vài đầu yêu ma có thể kéo bình.
Chỉ có cùng cảnh giới mới có thể kiềm chế.
Chuyện gì xảy ra?
Vu gia không phải nói mời người đến chuyên môn đối phó Thỉ Ngũ sao.
Người kia vì sao còn không xuất thủ?
Nhưng vào lúc này, một cỗ gió đêm lặng yên thổi tới, một chút cánh hoa nương theo lấy nhàn nhạt hương hoa chậm rãi bay xuống.
Trư yêu sững sờ.
"Hoa mai?"
"XÌ.... . ."
Cánh hoa dán thân thể của nó trượt xuống, đúng là như là lưỡi đao sắc bén, tại yêu ma thân thể bên trên vạch ra một vết nứt.
Máu tươi từ v·ết t·hương tuôn ra.
"Oanh!"
Trư yêu hai mắt trợn lên, ngửa mặt lên trời gào thét.
"Vân Vô Nhai!"
"Vân Vô Nhai?" Kiếm Tông một nhóm đồng dạng sắc mặt đại biến, Giang Cừu càng là không lo được ẩn tàng thân hình đột nhiên đứng lên:
"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"
"Đương nhiên là Vu gia mời tới giúp đỡ." Chu Cư mở miệng, thân thể bị Di Trần Phiên linh quang bao khỏa.
"Động thủ!"
Không chỉ Vân Vô Nhai, giữa sân càng là liên tiếp toát ra ba đầu yêu ma chân nhân, hướng phía Khu Ma điện một phương phát động công kích.
Mấy vị này hiển nhiên là hắn 'Bằng hữu' .
Chẳng biết lúc nào.
Vân Vô Nhai thân ảnh xuất hiện ở trong sân.
Quanh người hắn bị một tầng kiếm cương bao khỏa, quanh người hoa mai từng mảnh, lộ ra cỗ siêu phàm thoát tục xuất trần chi tư.
Một tay kết ấn, cánh hoa trước người hội tụ, hóa thành một thanh phi kiếm màu phấn hồng.
Loại màu sắc này chợt nhìn có chút diễm lệ, thấy lâu giải quyết xong cho người ta một loại thanh lãnh, phiêu dật cảm giác.
"Bạch!"
Phi kiếm hư không chớp liên tục, xuất hiện tại trư yêu Thỉ Ngũ trước mặt.
Hoa mai khép mở tiêu tan ở giữa, cùng Thỉ Ngũ trong tay cự hình trường đao liên tục chạm vào nhau.
". . ."
"Đang!"
"Vân Vô Nhai." Thỉ Ngũ vung đao gầm thét.
"Ngươi đắc tội Thiên Đô giáo chủ, đã là không có đường sống, lại còn dám đến trêu chọc Khu Ma điện?"
"Dù sao đều là c·hết, ngại gì trước khi c·hết mang nhiều một người." Vân Vô Nhai mặt không đổi sắc, ngự kiếm chém vụt.
"Mang ta lên?" Thỉ Ngũ nhe răng cười:
"Liền sợ ngươi không có năng lực này!"
"Bành!"
Nó dưới chân đại địa đột nhiên chấn động, bùn đất, núi đá chia năm xẻ bảy, thân hình khổng lồ bổ nhào mà tới.
Thân ở giữa không trung, cự hình trường đao bạo chém.
Đao khí vượt ngang mấy chục mét xa, uy thế kinh người tựa như có thể chém vỡ núi lớn.
"Bạch!"
Phi kiếm lướt ngang.
Lớn chừng bàn tay phi kiếm tại dài chín mét đao trước đó nhỏ bé giống như con kiến, lại tách ra chói mắt ánh sáng.
Một đóa cực đại không gì sánh được hoa mai giữa trời nở rộ, cây trường đao tính cả trư yêu Thỉ Ngũ vây kín mít đi vào.

Cuồng bạo kiếm khí tại hoa mai nội bộ nở rộ.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Máu tươi vẩy ra, tựa như nhuỵ hoa run rẩy.
"Oanh!"
Trư yêu chung quy là sống gần 200 tuổi yêu ma, yêu lực sự hùng hậu xa không phải Vân Vô Nhai có khả năng so dựa vào tinh thuần yêu lực, mặc dù đầy người máu tươi, mình đầy thương tích, nhưng cũng ngạnh sinh sinh tránh thoát phi kiếm trói buộc.
"Ha ha. . ."
"Mai Hoa Kiếm Thánh!"
"Ngươi bất quá cũng như vậy!"
Trong tiếng cười lớn, trư yêu chân đạp đất mặt vọt mạnh mà đến, vung đao hướng phía Vân Vô Nhai đỉnh đầu hung hăng chém xuống.
Ngay tại trường đao rơi xuống trong nháy mắt, một đoàn ngũ sắc vầng sáng nằm ngang ở chính giữa.
Ngũ Hành Hoàn!
"Đương . ."
Trường đao rung mạnh.
Ngũ Hành Hoàn cũng phát ra cố hết sức gào thét, linh quang có chút tối sầm lại.
Cùng lúc đó.
Ngũ Mang Phi Kiếm điện thiểm mà ra, như là từng chuôi lôi cuốn cự lực đạn pháo, hướng phía trư yêu điên cuồng trảm kích.
"Đương "
"Đang!"
Mỗi một kiếm rơi xuống, đều để trư yêu cố hết sức không nổi hướng về sau thối lui.
Vân Vô Nhai thấy thế nhíu mày.
Bảo khí chân nhân cùng yêu ma chân nhân khác biệt, thọ nguyên cùng người thường không kém bao nhiêu, cái này cũng mang ý nghĩa pháp lực sẽ không quá mạnh.
Cho nên cùng yêu ma động thủ, Bảo khí chân nhân chủ yếu dựa vào pháp khí chi sắc bén, kiếm quyết chi linh xảo, không cách nào chính diện ngạnh kháng.
Chu Cư hiển nhiên là một ngoại lệ.
Dù cho đã từng thấy qua Chu Cư xuất thủ, Vân Vô Nhai vẫn như cũ nhịn không được lòng sinh sợ hãi thán phục.
Lực đại thế trầm!
Hắn chưa từng có nghĩ tới, bốn chữ này vậy mà lại có một ngày dùng để hình dung một vị 'Kiếm khách' .
"Hồi thần."
Bị Di Trần Phiên bao khỏa Chu Cư mở miệng.
"Ta vây khốn nó, ngươi đến động thủ."
Ngũ Mang Phi Kiếm liên trảm, Ngũ Hành Hoàn thừa cơ điện thiểm bay ra đem trư yêu bao phủ, đột nhiên quấn tại nguyên chỗ.
"Nhanh!"
"Tranh. . ."
Vân Vô Nhai hai mắt ngưng tụ, phi kiếm đột nhiên đại thịnh, một đạo phi kiếm đúng là phân hoá ra ba đạo kiếm quang.
Kiếm quang phân hoá!
Trong nháy mắt, có thể so với bốn vị nhị suy chân nhân liên thủ.
Không!
'Kiếm quang phân hoá' không chỉ là chia mấy lần, mỗi một đạo kiếm quang uy lực đều muốn so với ban đầu càng mạnh.
"Phốc!"
Kiếm quang xoắn một phát, trư yêu thân hình đột nhiên trì trệ, chỗ cổ hiển hiện một vòng v·ết m·áu, cũng nhanh chóng mở rộng.
"Phù phù!"
To lớn đầu heo trùng điệp rơi xuống đất.
"Trư yêu Thỉ Ngũ đ·ã c·hết!" Chu Cư một cước đá bay đầu heo, quát lớn.
"Các ngươi còn không thúc thủ chịu trói!"
Giữa sân yên tĩnh.
Ngay sau đó các loại hưng phấn tiếng gầm gừ vang lên, Khu Ma điện người triệt để mất đi chống cự chi ý, chạy tứ tán.
Chu Cư ánh mắt nhất chuyển, rơi vào một vị ăn mặc kiểu văn sĩ pháp sư trên thân, cùng giữa sân những người khác so sánh, trên thân người này văn khí càng nặng, càng là từ đầu tới đuôi không có động thủ, chỉ là co quắp tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.
"Ngươi!"
"Khu Ma điện vì người khác cung cấp nhục tràng, có thể từng ghi chép đỉnh phong đại pháp sư đột phá chân nhân kinh lịch?"
"Có, có." Người kia mắt lộ ra hoảng sợ, liên tục gật đầu.
"Chúng ta một mực có ghi chép, càng viết bản « Địa Nguyên triện văn » quyển sách kia ngay tại mặt sau này."
Chu Cư hai mắt sáng lên lên. 