 Chương 214: Ngọc Hư cung Tử Cư đạo trưởng
Chờ Chu Cư rời đi đình viện, sớm có một người tại ngoài viện dẫn ngựa chờ đợi.
"Đạo trưởng!"
Thân mang áo dài huyện thành Giang chủ bạc ôm quyền chắp tay, mặt lộ cười lấy lòng.
"Đạo trưởng thật là Thần Nhân, như vậy bệnh hiểm nghèo cũng có thể tay đến bệnh trừ, Giang mỗ người phục sát đất."
"Đúng rồi!"
"Đây là đạo trưởng độ điệp, trực thuộc tại bản huyện đạo quán danh nghĩa, ngài cất kỹ."
Chu Cư tiếp nhận độ điệp.
Đây là một loại có thể triển khai văn thư, trên có đạo nhân đạo hiệu, tuổi tác, tướng mạo cùng trực thuộc đạo quán.
Côn Lôn sơn Ngọc Hư cung Tử Cư đạo nhân, trực thuộc Cừ Quan huyện Trần Nguyên quan.
Về phần Côn Lôn sơn, Ngọc Hư cung ở nơi nào. . .
Đạo nhân độ điệp vốn là sẽ có các loại hư vô mờ mịt địa vực, chủ yếu vẫn là nhìn trực thuộc đạo quán.
Ngọc Hư cung?
'Rời nhà đi ra ngoài, thân phận đều là chính mình cho.'
Chu Cư cười nhạt một tiếng, thu hồi độ điệp, vung vẩy phất trần không nhanh không chậm thi cái lễ:
"Bần đạo cám ơn."
Độ điệp một chuyện hắn vài ngày trước đã đề cập qua, kết quả đối phương nhiều lần từ chối, hiện nay đột nhiên đem ra.
Chỉ có thể nói,
Bên người có quý nhân chính là xử lý sự tình.
"Hẳn là, hẳn là." Giang chủ bạc liên tục khoát tay.
"Độ điệp vốn nên hôm qua liền nên đưa đến khách sạn, đã chậm một ngày đã là Giang mỗ sai lầm, đặc biệt đưa lương câu một thớt, mong rằng đạo trưởng không nên trách tội."
"Giang chủ bạc khách khí." Chu Cư mắt nhìn ngựa, đánh giá một chút ở thế giới này giá tiền.
Cũng không có đi đón, mà là mở miệng hỏi.
"Trấn Viễn Hầu ở trong Phong Hầu rất cường thế?"
Nếu không cường thế, đối phương cũng không trở thành như vậy sợ sệt chính mình trả thù, đưa đắt như thế ngựa bồi tội.
Giang chủ bạc hơi biến sắc mặt.
"Đi."
Chu Cư thấy thế hiểu rõ, đưa tay ra hiệu:
"Chúng ta vừa đi vừa nói."
"Vâng." Giang chủ bạc cất bước đuổi theo, ánh mắt giãy dụa một lát, phương hạ giọng nói.
"Đạo trưởng biết được, triều ta dùng võ lập quốc, hưng bang, phân phong vương hầu chính là lệ cũ, trong đó lấy tứ đại hầu quốc là nhất."
"Ừm." Chu Cư mắt hiện nghi hoặc nghiêng đầu xem ra
"Trấn Viễn Hầu giống như không ở tại bên trong."
Mặc dù đến bên này thời gian không dài, nhưng điểm ấy thường thức hắn vẫn phải có.
Hầu quốc.
Tại phân phong chi địa, chư hầu chính là hoàng đế, đối với trong lãnh địa bách tính có sinh sát đoạt cho quyền lực.
Càng có tư binh, q·uân đ·ội.
Cho nên cũng dễ dàng sinh ra ý đồ không tốt, hai năm trước liền náo ra đại loạn.
"Đạo trưởng." Giang chủ bạc biểu lộ so với hắn còn muốn kinh ngạc, nói:
"Trước kia là không ở tại bên trong, nhưng Tứ Phong Hầu tạo phản bị chèn ép, Trấn Viễn Hầu đã là mạnh nhất vương hầu một trong."
Chu Cư vỗ nhẹ cái trán, bừng tỉnh đại ngộ.
Hai năm trước, Đại Tề tất cả đất phong không phục vương mệnh, lấy Tứ Phong Hầu cầm đầu tạo phản, kết quả bị nhanh chóng trấn áp.
Chư hầu diệt môn.
Mới chư hầu quật khởi.
Trấn Viễn Hầu, chính là một cái trong số đó.
"Vì phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ, từ năm trước bắt đầu, bệ hạ liền hạ lệnh để tất cả đất phong vương hầu đưa con tin nhập Thần Kinh, tiếp nhận làm người thần tử dạy bảo."
"Ngày khác con tin trở về tiếp nhận phụ vị, liền không cần phải lo lắng chống lại quân lệnh, lại đi cái kia ngỗ nghịch sự tình."
Giang chủ bạc tiếp tục nói:
"Trấn Viễn Hầu thế tử vào kinh, nếu là ở bản huyện gặp bất trắc, liền xem như tri huyện đại nhân cũng muốn ô sa khó giữ được."

"Cho nên. . . ."
"Đạo trưởng đối với chúng ta chính là đại ân a!"
Thì ra là thế!
Chu Cư giật mình.
Đưa đến kinh thành tiếp nhận 'Tái giáo dục' con tin trên lý luận là hoàng đế thân tuyển phân phong chi địa người thừa kế.
Tuổi tác đến, lão hầu gia q·ua đ·ời, hắn liền sẽ trở về kế thừa đất phong, tự nhiên sẽ lọt vào người bên ngoài ghi hận.
Hạ độc diệt trừ không kỳ quái, thế gia hào môn chưa từng thân tình có thể nói.
. . .
Khách sạn.
"Xoạt!"
Đá lửa v·a c·hạm, hoả tinh nhóm lửa ngọn đèn.
Mặc dù đã có thể xem đêm tối như ban ngày, Chu Cư hay là thói quen tại ban đêm đọc sách thời điểm sáng ngọn đèn xem như một loại tập quán.
Nhắc nhở lấy chính hắn đã từng cũng là một kẻ phàm nhân.
Chân Võ Kinh!
Thật mỏng một cái sách nhỏ, chữ viết tú lệ, cho là xuất từ một vị nữ tính chi thủ.
Trong sổ trừ hơn ngàn chữ công pháp, có khác gần 2000 nói tường giải, đôi này chưa từng tiếp xúc qua giới này công pháp Chu Cư tới nói có chút thuận tiện.
Đại Tề khai quốc thái tổ xuất thân dân gian, nghe nói một thân công lực chính là thiên bẩm.
Thế gian bất kỳ công pháp nào hắn đều có thể xem xét liền biết, một học liền thông, chính là ngàn năm vừa gặp võ học kỳ tài.
Tự sáng tạo Thiên Tử Long Quyền, càng là danh xưng cử thế vô địch, lấy sức một mình quét ngang thiên hạ thành lập Đại Tề.
Được xưng tại thế Nhân Tiên!
Truyền ngôn khẳng định có khuếch đại chỗ
Nhưng Đại Chu khai quốc thái tổ võ lực cường hoành tất nhiên không giả.
Chân Võ Kinh cũng đúng là đối phương sáng tạo, bất quá là trước kia phương pháp tu hành, về sau sớm đã bỏ qua.
"Không có chân khí?"
"Không có pháp lực!"
Chu Cư lật xem Chân Võ Kinh, sắc mặt dần dần ngưng trọng:
"Đơn thuần rèn luyện thân thể, lại có thể để huyết nhục hồi phục Tiên Thiên, thậm chí khai sơn, liệt hải?"
"Không thể tưởng tượng!"
Giới này Võ Đạo, vậy mà không chút nào liên quan đến chân khí, pháp lực, thần hồn, thuần túy lấy nhục thân làm chủ,
Theo Chân Võ Kinh thuật lại.
Tu hành « Chân Võ Kinh » công đến viên mãn nhưng vì nhất phẩm Đại Tông Sư.
Đến lúc đó nhục thân có thể không nhìn thần binh lợi khí, quyền cước có thể nát Thiên Ngoại Vẫn Thiết, so cửu khiếu Tiên Thiên còn phải mạnh hơn một bậc.
Nếu là mở ra thần tàng. . .
Nhục thân có thể ngạnh kháng Đạo Cơ tu sĩ!
Không phải nhục thân có thể so với Đạo Cơ tu sĩ, mà là có thể cùng cầm trong tay cực phẩm pháp khí Đạo Cơ đối kháng chính diện
"Tê!"
Chu Cư hít sâu một hơi, đem Chân Võ Kinh lật đến ở giữa bộ phận, tìm được nhục thân hồi phục Tiên Thiên mấu chốt.
"Linh nhục hợp nhất!"
Khí Huyết Võ Đạo lớn mạnh khí huyết, lấy khí huyết tẩm bổ nhục thân, đây chỉ là hạ tam phẩm phương pháp tu luyện.
Nhập kình.
Lấy kình lực rèn luyện huyết nhục, nắm giữ minh kình, ám kình, cương kình, đây là trung tam phẩm tu hành bí quyết
Thượng tam phẩm.
Hóa phàm thoát tục, linh nhục hợp nhất.
Một bước này cần người tu luyện đem tự thân Võ Đạo ý chí dung nhập trong huyết nhục, làm đến quyền trung hữu thần.
Như vậy giơ tay nhấc chân mới có tràn trề cự lực, không gì không phá chi năng.
"Võ Đạo ý chí?"
Chu Cư khép lại công pháp, nhắm mắt trầm tư.
Lấy thuần túy Võ Đạo ý chí xông phá nhân thể cực hạn, để nhục thân hồi phục Tiên Thiên, tấn thăng tam phẩm chi cảnh.

Đây chính là giới này Võ Đạo mấu chốt. Tam phẩm võ giả, nhục thân có Võ Đạo ý chí gia trì, huyết nhục chi khu cũng có thể không sợ kim thiết đồ vật.
"Khó trách Mộng Vũ nữ nhân này nguyện ý đem công này xem như giao dịch, Chân Võ Kinh sợ là trừ khai quốc quân chủ không người có thể luyện."
"Chí ít, luyện không ra thượng tam phẩm."
"Cùng với những cái khác công pháp khác biệt, tu luyện Chân Võ Kinh cần người khác ý chí tham gia, mới có thể tu thành, xem như một loại tốc thành tà pháp."
"A?"
Chu Cư nhíu mày không hiểu, lập tức nhíu mày.
"Thì ra là thế!"
Võ Đạo thuần túy.
Võ Đạo ý chí càng là như vậy.
Mượn nhờ người khác ý chí rèn luyện nhục thân của mình hiển nhiên là tà pháp, dị loại, nhưng có một loại người ngoại lệ.
Tướng quân!
Tay cầm chúng binh đại tướng.
Người kiểu này cùng thủ hạ binh sĩ, sĩ tốt đồng sinh cộng tử, khí huyết tương liên, tự nhiên có thể mượn trợ thần ý luyện thể.
Đại Tề khai quốc chi quân cũng không phải là thường nhân, trừ là Võ Đạo cao thủ, còn là một vị thống binh mấy triệu tướng lĩnh.
Lĩnh quân tướng lĩnh, có thể thống ngự sở thuộc binh sĩ đấu chí, chiến ý, để mà rèn luyện thân thể, leo lên tam phẩm
Khai quốc chi quân càng sâu!
"Nếu như có thể thống lĩnh mấy triệu đại quân, lại có thể đem mấy triệu người ý chí làm một người sở dụng, như vậy. . . ."
"Cử thế vô địch lại có gì khó?"
"Thiên Tử Long Quyền, khó trách được xưng thiên hạ đệ nhất quyền pháp, bất quá quyền pháp này đoán chừng chỉ có thể do hoàng đế thi triển mới là vô địch, người khác thi triển uy lực sợ là không bằng hoàng đế vạn nhất."
Chu Cư gõ nhẹ bàn, như có điều suy nghĩ
"Bất quá Mộng Vũ nàng này nhưng cũng nghĩ xấu, nhục thể của ta sớm đã bước qua hồi phục Tiên Thiên cảnh giới, thậm chí không kém vùng thế giới này nhất phẩm Đại Tông Sư."
"Ta không cần tu luyện Chân Võ Kinh, chỉ cần tham khảo trong đó linh nhục hợp nhất, mở thần tàng chi pháp là đủ."
"Bạch!"
Khép sách lại sách, Chu Cư đứng lên dạo bước.
"Giới này Võ Đạo tu tới đỉnh phong, có chút cùng loại với Đạo Cơ cảnh giới công pháp luyện thể, nếu có thể tu thành cũng có thể làm một cái át chủ bài."
"Thần tàng?"
"Không biết thần tàng đằng sau có thể có những cảnh giới khác, Đại Tề khai quốc thái tổ tu vi tuyệt đối viễn siêu thần tàng."
Hôm sau.
Sắc trời không sáng.
"Giá!"
"Xuy. . ."
Hai vị mặc giáp binh sĩ từ trên ngựa nhảy xuống, lách mình xông vào khách sạn, tiện tay bắt lấy một người quát:
"Tử Cư đạo trưởng ở nơi nào?"
"A!"
Đối phương sững sờ, hoảng hốt thất thố ở giữa không thể kịp phản ứng, liền bị chờ không nổi binh sĩ hung dữ ném sang một bên.
"Phế vật!"
"Tử Cư đạo trưởng!"
Binh sĩ rống to, thanh chấn tứ phương
"Nhà ta thế tử bệnh hiểm nghèo tái phạm, còn xin đạo trưởng đi theo chúng ta tiến đến chẩn trị."
"Như thế nào?" Vừa mới dùng qua sớm một chút Chu Cư từ sau tường đi ra, mặt lộ không hiểu:
"Hôm qua chẩn trị đã đi ổ bệnh, tu dưỡng một thời gian là được, theo lý mà nói sẽ không lại phạm."
"Thôi."
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu
"Phía trước dẫn đường."
"Vâng." Binh sĩ đại hỉ:
"Đạo trường xin mời đi theo ta."
Hai người quay người dậm chân, một bước hai trượng, đại thủ kéo một phát liền đem hơn ngàn cân ngựa giật tới.
"Đạo trường xin mời lên ngựa!"

Ngũ phẩm võ sư!
Cừ Quan huyện đại danh đỉnh đỉnh Trương quán chủ, chưa hẳn như Trấn Viễn Hầu thế tử bên người tùy ý một vị binh sĩ.
Phòng ngủ.
Thế tử Triệu An nằm ở trên giường ý thức hôn mê, cùng hôm qua khác biệt, hôm nay hắn cái trán có chút biến thành màu đen.
Đây là kịch độc nhập thể triệu chứng.
Chu Cư ngồi tại trước giường, nhắm mắt vì đó bắt mạch.
Trừ bỏ bị thế tử đổi lại Mộng di Mộng Vũ, trong phòng cũng không có người nào khác.
"Ngô. . ."
Thu về bàn tay, hắn vung khẽ phất trần.
"Không phải một loại bệnh."
Hôm qua bệnh tại tạng phủ, hôm nay độc tại huyết tủy, nhất giả độc tính âm tàn chậm chạp, nhất giả khốc liệt nhanh chóng,
Cho nên.
Là bệnh mới.
Lại có người tại thế tử trên thân động tay chân.
Đứa nhỏ này cũng là đáng thương, bên người trải rộng muốn mạng hắn người, tuổi còn trẻ liền chịu đủ ốm đau t·ra t·ấn.
"Vâng." Mộng Vũ sắc mặt âm trầm, mắt hiện sát ý:
"Ta mặc dù đối với y thuật biết không nhiều, nhưng cũng nhìn ra được hôm nay triệu chứng cùng hôm qua khác biệt."
"Bất quá ta đã điều tra mấy canh giờ này tất cả tiếp xúc qua thế tử người, cũng không có phát hiện không đúng."
"Mộng cô nương không cần giải thích." Chu Cư cười nhạt:
"Bần đạo chẳng qua là vì người chẩn trị."
Nói lần nữa từ trên thân gỡ xuống châm cứu túi, theo nếp thi châm đằng sau viết một cái toa thuốc đưa tới.
"Theo phương lấy thuốc, ba tề đằng sau liền có thể trừ tận gốc."
Hắn trải qua mấy cái thế giới, tập được rất nhiều diệu pháp, đối với giải quyết bên ngoài độc thủ đoạn nhưng vì là thành thạo.
Tay đến bệnh trừ, tuyệt không phải khuếch đại.
"Tạ đạo trưởng." Mộng Vũ mặt lộ cảm kích:
"Thế tử ốm yếu từ nhỏ nhiều bệnh, thân thể không được tốt, không biết đạo trưởng có thể hay không theo chúng ta cùng nhau vào kinh?"
"Cái này. . . ." Chu Cư động tác hơi ngừng lại, lắc đầu nói.
"Bần đạo cùng người hẹn xong, phải đi xa nhà một chuyến thăm bạn, gần nhất không rảnh rỗi, bất quá Thần Kinh ngược lại là sẽ đi một chuyến."
"Dạng này!" Mộng Vũ nghĩ nghĩ, nói:
"Đạo trưởng nếu là đi Thần Kinh, mong rằng đến Thiên Tinh phường, chư hầu thế tử đều được an trí ở nơi đó."
"Thiên Tinh phường." Chu Cư gật đầu:
"Bần đạo biết được."
Đêm.
Không trăng không sao.
Một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động vượt qua tường viện, hai chân tựa như vuốt mèo đồng dạng, rơi xuống đất không phát ra cái gì tiếng vang.
Thân ảnh của hắn dán góc tường di động, tựa như quỷ mị, xuất hiện tại trước cửa sổ, đơn chưởng nhẹ nhàng vừa kề sát.
Kình lực nhẹ xuất.
"Cạch!"
Khung cửa sổ mộc trục bị cách không đánh gãy.
Bóng đen xốc lên cửa sổ nhảy vào gian phòng, ánh mắt quét qua, bổ nhào giường chiếu, trong tay càng là hiện lên một vòng ô quang.
"Phốc!"
Lưỡi dao đâm vào giường chiếu, cảm giác vào tay lại có chút kỳ quái, cũng không đâm trúng nhân thể vững chắc cảm giác.
"Hoa. . ."
Gian phòng sáng lên ánh đèn.
Mộng Vũ sắc mặt âm trầm đứng ở giữa sân.
"Quả thật có người nghĩ đến á·m s·át bần đạo." Chu Cư buông xuống cây châm lửa, đứng ở Mộng Vũ sau lưng, giận dữ nói:
"May mắn Mộng cô nương nhắc nhở, không phải vậy bần đạo sợ là đã gặp độc thủ."
"Đạo trưởng khách khí, nếu không có bởi vì thế tử bệnh ngài cũng sẽ không có bực này phiền phức." Mộng Vũ nhìn về phía bóng đen.
"Ngươi là ai?"
"Vì sao muốn hại thế tử?" 