 Chương 21: Xuất động
Đêm.
Hãng buôn vải hộ vệ tề tụ một đường.
Võ quán quán chủ, cửa hàng chưởng quỹ chia nhau ngồi hai bên, chính giữa thượng thủ để đặt lấy một cao một thấp hai thanh đại ỷ.
"Thân quán chủ, ngài mời!"
"Không, không." Thân Hổ liên tục khoát tay:
"Thân mỗ bất quá một kẻ võ phu, Chu công tử mới là hãng buôn vải gia chủ, lẽ ra ngồi tại chủ vị."
Một phen khiêm nhượng về sau, Chu Cư tại chính giữa chỗ ngồi xuống.
Lúc này dưới đường đã tụ tập hơn mười người, còn có người lục tục ngo ngoe chạy đến, trong đó không ít người liên tiếp hướng Chu Cư quăng tới ánh mắt tò mò.
Làm Vạn Thải cửa hàng vải chủ nhân, hãng buôn vải Đại đương gia, cũng rất ít có người thực sự được gặp chân diện mục.
Thần bí,
Đây là tất cả mọi người đối với hắn chung nhận thức.
Bất quá so với Chu Cư, tầm mắt của bọn hắn càng nhiều rơi vào giữa sân cái kia hai rương đổ đầy ngân lượng trên cái rương.
Mười lượng một viên nén bạc chồng chất cùng một chỗ, tổng cộng không dưới ba ngàn lượng bạch ngân, tản ra mê người vầng sáng, làm cho lòng người nhảy gia tốc, miệng đắng lưỡi khô.
"Tình huống đã điều tra rõ."
Ngôn Cảnh Phúc tiến lên một bước, chắp tay mở miệng:
"Người phóng hỏa đến từ hoa nhai, có ít người không thể gặp chúng ta tốt, cho nên cố ý phóng hỏa q·uấy r·ối."
"Cái nào một phường?"
"Bách Tú phường!"
"Chu lão đệ." Thân Hổ thò người ra nói nhỏ:
"Bách Tú phường hiện nay đương gia làm chủ người gọi Trương Thương, ngươi hẳn nghe nói qua tên của hắn mới đúng."
Trương Thương!
Chu Cư ánh mắt lấp lóe.
Hắn xác thực nghe qua, lúc trước sai sử Lục Hợp võ quán quán chủ Thẩm Anh người á·m s·át hắn một trong, chính là Trương Thương.
Một vị khác là Ngô gia Ngô Thọ.
Điểm ấy cũng không khó tra, Thẩm Anh sau khi c·hết Lục Hợp võ quán người còn tại, trong đó không ít người gặp qua bọn hắn.
Bất quá đến một lần đối phương bối cảnh không nhỏ, thứ hai ngay lúc đó chính mình nội tình không đủ, cũng liền không có xách trả thù sự tình.
"Vừa vặn."
Chu Cư chậm rãi gật đầu:
"Có thể cùng nhau giải quyết."
Hắn hướng phía phía dưới nhìn lại, gần trăm hộ vệ nguyên địa chờ lệnh.
Hãng buôn vải hộ vệ phần lớn đến từ các nhà võ quán, mà võ quán lại là hãng buôn vải cổ đông, lợi ích cùng hãng buôn vải khóa lại, không cần phải lo lắng phát sinh đại quy mô phản bội.
"Bành!"
"Áp tới!"
Có người lớn tiếng gầm thét, áp lấy một người tới đến trong đường.
"Chu công tử."
Kình trang hộ vệ ôm quyền chắp tay:
"Người này lén lút chạy đi, muốn cho hoa nhai truyền tin tức, bị người của chúng ta theo dõi cầm xuống."
"Tí Đại!"
"Là hắn?"
Bị áp người tiến vào đầu trâu mặt ngựa, không ít người nhận biết, lúc này uống ra tên của hắn, càng là nhìn về phía Tí Đại sở thuộc võ quán.
"Hỗn trướng!" Lưu Vân võ quán Lưu quán chủ đột nhiên biến sắc, một cái lắc mình xông ra, một bàn tay quạt tới:
"Ăn cây táo rào cây sung đồ vật, ta dạy thế nào đi ra ngươi như thế một cái súc sinh!"
"Phi!" Tí Đại bị rút khóe miệng đổ máu, vẫn như cũ mặt hiện khinh thường:
"Hoa Nhai Thất Phường phía sau là ai các ngươi căn bản cũng không rõ ràng, không biết tự lượng sức mình! Tự tìm đường c·hết!"
"Lưu sư phó!"
"Xem ở ta cùng ngươi tập võ nhiều năm phân thượng, ta khuyên ngươi thấy rõ hiện thực, không cần cùng đám người này một con đường đi đến đen."
"Ngươi. . ." Lưu quán chủ khó thở, thân thể run rẩy:

"Hỗn trướng! Hỗn trướng!"
"Tốt." Chu Cư nhíu mày, thấp giọng quát nói:
"Kéo Lưu sư phó tọa hạ, không cần thiết là người kiểu này tức giận."
Hắn lấy tay cầm lấy một viên nén bạc, trên tay tung tung, ánh mắt đảo qua toàn trường, chậm âm thanh mở miệng:
"Cản người tài lộ giống như g·iết người phụ mẫu, chúng ta có thể có hôm nay kiếm không dễ, ai cũng mơ tưởng phá hư, Hoa Nhai Thất Phường cũng giống như vậy!"
"Tối nay nhập hoa nhai, các ngươi nếu là không muốn, đều có thể lưu thủ hãng buôn vải, Chu mỗ cũng sẽ không trách tội."
"Nhưng nếu là làm hỏng đại sự của ta. . ."
"Bạch!"
Trong tay hắn nén bạc đột ngột biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa đã khảm tại cái kia Tí Đại ở giữa trán.
"Răng rắc!"
Thẳng đến lúc này, xương sọ thanh âm vỡ vụn mới vang lên, Tí Đại hai mắt trợn lên, hướng về sau giơ thẳng lên trời ngã xuống đất.
Đã là c·hết không thể c·hết lại!
Đám người hô hấp trì trệ, không ít người sắc mặt sinh biến.
Tôi Thể!
Những người khác có lẽ từ đó nhìn không ra cái gì, nhưng ở đây võ quán quán chủ, lại sẽ không nhìn nhầm.
Truyền ngôn không giả, Chu công tử quả thật là Tôi Thể võ sư.
Thân Hổ càng là ở trong lòng tính nhẩm, nếu là mình xuất thủ, có thể làm được hay không loại trình độ này.
Có thể!
Nhưng không cách nào nhẹ nhõm như vậy.
Bất quá so với Chu Cư hiển lộ ra thực lực, hắn chân chính kh·iếp sợ hay là Chu Cư tuổi tác, cùng tuổi tác đại biểu tiềm lực.
20 tuổi không đến Tôi Thể võ sư, cơ hồ có thể khẳng định về sau định thành Quy Tàng.
'Trẻ tuổi như vậy liền có thực lực như vậy, thiên phú là một phương diện, bối cảnh cũng sẽ không kém, may mắn Thân mỗ không có cùng hắn đoạt hãng buôn vải Đại đương gia danh phận, không sau đó hoạn vô tận, khả năng c·hết cũng không biết c·hết như thế nào.'
Thân Hổ không khỏi âm thầm may mắn.
"Tối nay người động thủ, mỗi người mười lượng bạc, đánh hạ Bách Tú phường lại thưởng mười lượng, nếu là thụ thương có khác bồi thường." Chu Cư quét mắt toàn trường, đem sắc mặt của mọi người biến hóa, lấp lóe ánh mắt thu hết vào mắt, lại cười nhạt một tiếng:
"Chư vị cũng không cần lo lắng, Hoa Nhai Thất Phường nội tình thâm hậu, chỉ dựa vào chúng ta tự nhiên không có khả năng nhổ."
"Trên thực tế. . ."
Hắn ngồi thẳng thân thể, tiếp tục nói:
"Tối nay chúng ta chỉ là phụ trợ, chân chính động thủ có người khác tại."
. . .
Bách Hoa phường.
Cùng Bách Tú phường kém một chữ.
Làm Hoa Nhai Thất Phường một trong, Bách Hoa phường cũng không phải là chỉ là một tòa nhà, mà là do một tòa lầu chính cùng mười hai toà Tiểu Lâu hợp lại cùng một chỗ kiến trúc.
Trong đó mỗi một tòa Tiểu Lâu đều có một vị 'Hoa khôi' cách mỗi một tháng sẽ cộng đồng tranh đoạt lầu chính 'Hoa khôi' vị trí, bực này cử động cực kỳ hấp dẫn quần chúng, cũng làm cho Bách Hoa phường trở thành Hoa Nhai Thất Phường bên trong sinh ý tốt nhất một phường.
Đêm.
Nguyệt ẩn sao thưa.
Bách Hoa phường vẫn như cũ sáng như ban ngày.
"Ầm!"
Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cải trang ăn mặc Tưởng Bình đột nhiên lật tung trước mặt bàn, rút ra trường đao rống to:
"Nha môn phá án, đều cho ta thành thành thật thật quỳ xuống!"
"Rầm rầm. . ."
Giấu ở trong đám người nha dịch nhao nhao đứng dậy, xé mở phía ngoài ngụy trang, lộ ra bên trong bắt phục.
"Đại nhân!"
"Làm cái gì vậy?"
Tú bà tranh thủ thời gian xít tới, từ trên thân lấy ra một thỏi bạc:
"Thế nhưng là tiện nhân kia chiêu đãi không chu đáo, ngài mời lên lầu, trên lầu lê mà cô nương chính quét dọn giường chiếu mà đợi."
"Cút ngay!" Tưởng Bình một cước đem t·ú b·à gạt ngã trên mặt đất, quát lớn:
"Phương đại nhân có lệnh, tối nay niêm phong hoa nhai, các ngươi thành thành thật thật quỳ, không cần tự tìm phiền phức."

"Lên cho ta!"
Hôm nay tới nha dịch rõ ràng cùng thường ngày khác biệt, đều là chút khuôn mặt xa lạ, mặt lạnh lấy càn quét tầng lầu.
"Quỳ xuống!"
"Đem trong tay đồ vật buông xuống, qua bên kia!"
"Rầm rầm. . ."
Trong lúc nhất thời toàn bộ Bách Hoa phường loạn thành một đống, nam nhân, nữ nhân bị thúc giục tách ra ngồi xổm ở nơi hẻo lánh.
"Ai u!"
Một người dưới chân mềm nhũn, từ lầu hai lăn xuống tới, trong miệng không ngừng kêu đau.
"Mau dậy!" Một vị nha dịch mày nhăn lại, đưa tay bắt lấy đối phương cổ áo, muốn kéo đứng dậy.
"Coi chừng!"
"Phốc!"
Một vòng hàn mang hiện lên, nha dịch bưng bít lấy cổ họng liên tiếp lui về phía sau, mặt hiện hoảng sợ, máu tươi từ khe hở tràn ra.
Cổ họng bị lợi nhuận cắt ra, đã là không có khả năng sống sót.
"Nhị Hổ!"
"Giết hắn!"
". . ."
Mặt khác nha dịch mặt lộ cuồng nộ, lớn tiếng gào thét vọt tới.
"Hừ!"
Kẻ g·iết người mặt hiện cười lạnh, run lên nhuyễn kiếm trong tay:
"Dám ở chỗ này nháo sự, liền xem như nha môn cũng không được, đều xuất thủ, không cần buông tha một người."
"Đúng!"
"Rầm rầm. . ."
Bách Hoa phường hộ viện, Xích Huyết giáo giáo chúng từ từng cái địa phương xông ra, tay cầm côn bổng, đao kiếm cùng một đám nha dịch chém g·iết cùng một chỗ.
Cùng lúc đó.
"Bành!"
Một làn khói hoa thăng nhập giữa không trung, giữa trời nở rộ.
*
*
*
Bến tàu.
Tào Bang trụ sở.
"Bang chủ."
Bang chúng ôm quyền chắp tay:
"Hoa nhai bên kia có động tĩnh."
"Ừm." Trần trụi hai chân Hạng Trọng Nguyên hoạt động một chút gân cốt, từ đại ỷ da hổ lên trạm lên.
"Phương đại nhân mặt mũi muốn cho, Hoa Quyền Tông Sư mặt mũi càng thêm không thể không cấp."
Hắn quét mắt toàn trường, đối với thừa dịp bóng đêm tập hợp một chỗ bang chúng quát:
"Cầm xuống hoa nhai tùy ý một phường, chỉ cần không thương tổn người, bên trong đồ trang sức tùy cho các ngươi cầm."
"Xuất phát!"
"Xuất phát!"
Không cần kích phát đấu chí, tất cả mọi người rõ ràng Hoa Nhai Thất Phường trải rộng vàng bạc, dục vọng đã sớm ở trong lòng thiêu đốt.
Ra lệnh một tiếng, không biết bao nhiêu người phóng tới hoa nhai.
Hỗn loạn,
Đã là khó mà áp chế.
. . .
Triệu gia.
"Cha!"

Triệu Tu Nhiên sắc mặt vội vàng xao động, ở trong phòng đi qua đi lại:
"Bọn ta tại hoa nhai đầu nhập vào không biết bao nhiêu lượng bạch ngân, cứ như vậy trơ mắt nhìn mặc kệ?"
"Quản?" Triệu lão gia ngẩng đầu:
"Làm sao quản?"
"Ngươi Nhị thúc từ kinh thành truyền đến tin tức, họ Phương được Tam điện hạ duy trì, ai cũng không có năng lực ngăn cản hắn tại Việt thành đứng vững gót chân, nếu là điều tra ra chúng ta cùng Xích Huyết giáo có quan hệ, liền xem như ngươi Nhị thúc trên người quan da cũng muốn lột xuống."
"Hắc. . ."
Hắn nhẹ hắc một tiếng, thấp giọng nói:
"Đây là chuyện tốt, có ít người không biết tự lượng sức mình, vọng tưởng lấy trứng chọi đá, hoàn toàn là ta Triệu gia tiến thêm một bước cơ hội."
"Tối nay sự tình không chỉ có mặc kệ, chúng ta còn hẳn là trợ Phương đại nhân một chút sức lực, để hắn thấy rõ ràng đều có người nào tại cùng hắn đối nghịch."
. . .
"Bắt đầu."
Nhìn xem không trung nở rộ pháo hoa, Chu Cư nhẹ nhàng phất tay:
"Xuất phát!"
Nghe được phân phó, trên trăm võ trang đầy đủ võ quán đệ tử từ hãng buôn vải xông ra, thẳng đến hoa nhai mà đi.
"Động tĩnh không nhỏ."
Tới gần hoa nhai, Thân Hổ nhảy lên nóc nhà, hướng phía bốn phía trông về phía xa:
"Phương đại nhân tiền nhiệm không đủ một năm, vậy mà có thể lôi kéo nhiều như vậy thế lực, xem ra tối nay thật có hi vọng bình định hoa nhai."
"Đúng vậy a!" Chu Cư gật đầu, lại thở dài:
"Ta chỉ muốn an an ổn ổn làm ông nhà giàu, rất đơn giản yêu cầu, làm sao có ít người luôn luôn không vui nhìn thấy."
"Ồ!"
"Xe nỏ!"
Hắn lúc trước liền gặp được bị người dùng xe nỏ bên đường bắn g·iết, bực này thủ thành dùng kình nỏ uy lực kinh người, liền xem như Tôi Thể võ sư cũng không dám ngạnh kháng.
Mà bây giờ.
Xe nỏ không chỉ một cỗ.
Ít nhất có sáu chiếc xe nỏ xuất hiện tại chỗ cao, hướng phía xông hoa nhai băng băng mà tới Tào Bang đệ tử bắn g·iết.
"Bạch!"
"Phốc!"
To bằng cánh tay trẻ con tên nỏ, xuyên qua nhân thể sau đóng ở trên mặt đất, trong lúc nhất thời mưa tên như rừng, đúng là để thế công trì trệ.
"Khá lắm!"
Thân Hổ nhịn không được quát:
"Đi vào con đường liền hai đầu, lấy xe nỏ phong tỏa, đây là công thành a, bất quá tư bán xe nỏ thế nhưng là tru cửu tộc tội lớn, tội danh này không biết sẽ rơi vào trên thân ai?"
"Phó tông sư xuất thủ!"
Quy Tàng Tông Sư, Hoa Quyền Phó Hoán Liên.
Một đạo thân ảnh lửa đỏ từ trong bóng tối thoát ra, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng, thẳng đến xe nỏ chỗ mà đi.
"Phóng!"
"Sụp đổ!"
Mấy đạo tên nỏ giữa trời giao thoa, mưu toan bắn g·iết người tới.
Phó Hoán Liên thân hình xoay chuyển, tránh đi mấy đạo tên nỏ, trong đó một đạo giống như né tránh không vội không thể không đưa tay đón đỡ.
"Đương . ."
Tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, nương theo lấy hoả tinh bắn tung toé, Phó Hoán Liên thân ảnh cũng đã nện vào xe nỏ chỗ cao lầu.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
"Oanh!"
Chất gỗ cao lầu ầm vang sụp đổ.
"Tê. . ."
Thân Hổ hít sâu một hơi:
"Thật mạnh!"
"Phó tông sư ở trong Quy Tàng hẳn là cũng thuộc cường giả, không phải vậy không đến mức đây."
"Động thủ đi." Chu Cư thu tầm mắt lại, hướng phía Bách Tú phường chỗ nhìn lại, thân hình lóe lên xông ra.
Hắn đã thấy Trương Thương thân ảnh. 