 Chương 219: Thần Tàng bí pháp
"Đát. . ."
Tang Dung Dung cầm trong tay đoản kiếm, nhẹ nhàng vẩy một cái, hộp gấm kia liền rơi vững vàng rơi vào cung phụng Tam Thanh trên hương án.
Không để ý đến trên đất hai bộ t·hi t·hể, nàng mặt hiện cuồng hỉ nhìn về phía hộp gấm.
Đúng lúc này.
Động tác của nàng đột ngột cứng đờ, mừng như điên biểu lộ cũng cứng tại trên mặt, trong con ngươi càng là tràn ngập hoảng sợ.
'Vì cái gì ta không thể khống chế thân thể của mình?'
"Tam Thanh đồ vật, cũng dám nhúng chàm?"
Trong bầu trời đêm, một cái thư giãn, mênh mông thanh âm vang lên, tại trong toàn bộ đại điện quanh quẩn.
"Hô!"
Tam Thanh điện trên vách tường treo lơ lửng bó đuốc, ngọn đèn, ngọn nến, đột ngột dấy lên, ánh lửa đem bốn phía chiếu rọi thông thấu.
"Răng rắc răng rắc. . ."
Nương theo lấy từng tiếng dị hưởng, phía trên cái kia làm cơ quan đầu mối then chốt đầu lâu khổng lồ nhưng vẫn đi quay lại.
Chuyện gì xảy ra?
Tang Dung Dung xuất mồ hôi trán.
Nàng cũng coi là kiến thức rộng rãi, càng cùng mở Thần Tàng cao nhân từng có tiếp xúc, nhưng lại chưa bao giờ gặp được loại tình huống này.
Giữa sân như có một cỗ lực lượng vô hình đốt lên bó đuốc, quay lại tượng thần đầu lâu.
Quỷ?
Nàng phản ứng đầu tiên không phải Thần Chi hiển linh, mà là nơi này nháo quỷ.
Không có khả năng!
Ta chính là nhị phẩm Võ Tông, khí huyết dồi dào, chớ nói không có quỷ vật, cho dù có cũng không nhịn được ta khí huyết xông lên.
Như vậy. . .
Thần Tàng Võ Thánh!
Vậy còn không như nháo quỷ.
Ngay tại nàng suy nghĩ chuyển động thời khắc, phía trên ba tôn tượng thần đột nhiên cúi đầu, hướng phía Tang Dung Dung nhìn tới.
"Oanh!"
Tang Dung Dung hai mắt tối đen, chỉ cảm thấy một tiếng sấm rền tại thức hải nổ vang, ý thức bồng bềnh ở không lấy rơi.
"Cô nương?"
"Cô nương!"
Không biết qua bao lâu, Tang Dung Dung chỉ cảm thấy bên tai có người không ngừng la lên, mơ mơ màng màng mở hai mắt ra.
Đập vào mi mắt là một vị khí chất xuất trần đạo nhân.
Hôm nay tới vị kia Bạch Vân quan quan chủ mới?
"Cô nương."
Chu Cư cầm trong tay phất trần, thi cái lễ:
"Ngươi thật đúng là tâm thành, vào ban ngày tế thần không thành, trong đêm cũng muốn đến một chuyến, xem ra hữu tâm tự chưa kết."
". . ." Tang Dung Dung ngẩn người, tay vòng tứ phương.
Bên người cũng không t·hi t·hể, thậm chí liền ngay cả mùi máu tươi cũng không có, Tam Thanh tượng thần cũng đang yên đang lành đứng ở chính giữa đại điện, tựa như vừa rồi hết thảy chỉ là một trận ác mộng.
Bất quá đợi nàng ánh mắt rơi vào trên hương án thời điểm, biểu lộ lúc này biến đổi, hai tay càng là xiết chặt.
Hộp gấm!
Đồ vật còn tại!
"Đây là cô nương mang tới tế phẩm?"
Chu Cư cũng nhìn về phía hương án, tiện tay cầm lấy hộp gấm, nhìn thấy đồ vật bên trong sau biểu lộ hơi có biến hóa:
"Quá quý giá."
"Hai viên là được!"
Nói, từ trong hộp gấm xuất ra hai viên bảo thạch, đồ còn dư lại tính cả hộp gấm cùng nhau đưa trở về.
Cũng mở miệng nói:
"Cô nương thật là thành tâm người, quý giá như thế vật phẩm cũng nguyện ý lên thờ, suy nghĩ tất nhiên có thể thành."
Tang Dung Dung mơ mơ màng màng tiếp nhận hộp gấm, trên mặt tràn đầy mờ mịt, cho đến đi ra Bạch Vân quan mới hồi phục tinh thần lại
Đạo nhân kia. . . .

Có gì đó quái lạ!
Chính mình thân này quần áo mặc dù không phải y phục dạ hành, nhưng cũng không phải bình thường phụ nhân mặc, huống chi đêm hôm khuya khoắt xuất hiện tại đao quang, đạo nhân kia lại hồn nhiên không nhìn không phải không có sợ hãi chính là cái kẻ ngu.
Đồ đần tự nhiên là không có khả năng.
Cúi đầu nhìn về phía hộp gấm, bên trong có ba viên bảo thạch cùng một bản sổ sách, nét mặt của nàng lập tức buông lỏng.
Bảo thạch không quan trọng.
Sổ sách mới là nàng mục tiêu của chuyến này.
Về phần đạo quán này. . .
Về sau yêu ai đến ai đến!
. . .
Đưa tiễn "Hàng xóm" Chu Cư mặt lộ cười nhạt trở lại chỗ ở « Cửu Sơn Công »
Thường thường không có gì lạ danh tự, lại trực chỉ Thần Tàng cảnh giới.
Hộp gấm kia bên trong trừ bảo thạch, sổ sách, còn có một môn công pháp, hắn đương nhiên việc nhân đức không nhường ai bỏ vào trong túi.
"Cái này Bạch Vân quan tiền nhiệm quán chủ ngược lại là một vị nhân tài, không chỉ có vương gia cùng người giao dịch sổ sách còn có Thần Tàng bí tịch."
"Bất quá. . ."
Chu Cư lật nhìn vài trang, lắc đầu than nhẹ:
"Đoán chừng bí tịch này cũng là hắn không biết từ chỗ nào giành được, cũng không rõ ràng trong đó khẩu quyết bí ẩn."
Bất luận cái gì tông môn tu hành đều sẽ cực kỳ coi trọng nhà mình truyền thừa, tìm kiếm nghĩ cách cam đoan công pháp không tiết ra ngoài.
Tại trong bí tịch tăng thêm mịt mờ khẩu quyết là lệ cũ.
Như: Ngũ tâm triều thiên.
Đạo gia trong công pháp đối với cái này có mấy loại giải thích, mỗi một loại giải thích đều có hợp lý chỗ kết quả cũng không hoàn toàn giống nhau.
Nếu là lung tung tu luyện, nhẹ thì không thu hoạch được gì, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.
Đây là tốt.
Có ít người càng là sẽ chuyên môn tại trong bí tịch viết xuống chỉ tốt ở bề ngoài pháp quyết, dẫn đạo người khác lầm luyện,
Chân chính pháp quyết, duy truyền miệng.
Mà muốn đạt được chân truyền, không phải hao phí thời gian thu hoạch được tín nhiệm, chính là hao phí tiền bạc mua sắm bí quyết.
Bản này « Cửu Sơn Công » liền không thiếu loại này khẩu quyết, cho nên dù cho có bí tịch muốn lĩnh hội cũng không phải chuyện dễ.
"Ta lại không cần phiền phức như vậy."
Chu Cư vung khẽ phất trần:
"Có rất nhiều thuật pháp, thám thính người khác truyền công không khó, cũng không tin lão tử truyền nhi tử còn tàng tư."
"Bất quá. . ."
"Xem ra vẫn là phải tuyển nhận một chút đạo đồng, không phải vậy đến hôm nay bên này phiền phức, sợ là còn sẽ có."
Lớn như vậy một tòa đạo quán, vẻn vẹn chỉ có một mình hắn tại, khó tránh khỏi sẽ trêu chọc phiền toái không cần thiết.
Hôm sau.
Một cái tuyển nhận đạo đồng bố cáo xuất hiện tại Bạch Vân quan trước cửa.
". . ."
"Xuy. . ."
Mộng Vũ dừng lại xe ngựa, rèm xe vén lên:
"Thế tử, đến."
"Nhanh như vậy?" Trấn Viễn Hầu thế tử Triệu An vuốt vuốt hai mắt, từ dưới mã xa đến xem hướng về phía trước đạo quán:
"Tử Cư đạo trưởng chỗ ở cách chúng ta nơi đó không xa, nói như thế ngược lại là có thể thường đến đi dạo."
"A?"
"Đây là đang làm cái gì?"
"Tuyển nhận đạo đồng." Mộng Vũ ánh mắt đảo qua, thấp giọng nói.
"Đạo sĩ, tăng nhân tại ta Đại Tề không cần giao thuế má, càng có thể miễn trừ tạp dịch, là người bình thường thượng tuyển đường ra."
"Đạo gia không khỏi kết hôn, không giới thức ăn mặn, so thụ giới thụ cầm tăng nhân càng thụ truy phủng."
Đã thấy Bạch Vân quan trước tụ tập nhóm lớn bách tính, tại cò mồi chỉ huy bên dưới chia hai khối không liên quan tới nhau.
Người trưởng thành vây xem. Một đám tuổi trẻ hài đồng từng cái tiến lên biểu hiện ra tài nghệ.
Võ nghệ, thuật pháp, khúc đàn, thậm chí lộn nhào đều có thể.

"Thì ra là thế." Triệu An gật đầu, nhìn về phía đạo quán trước cửa đồng tử, ánh mắt có chút chớp động.
"Đạo trưởng là đang khảo nghiệm bọn hắn?"
"Không tệ!" Mộng Vũ âm mang tán thưởng:
"Cấm chỉ trưởng bối tới gần, để riêng phần mình diễn luyện năng khiếu, lại có chuẩn bị tốt ăn uống, khả biện hài đồng thiên phú, tâm tính."
"Thế tử."
"Ngươi xem những hài đồng này như thế nào?"
Lời này liền mang theo mấy phần khảo nghiệm ý vị.
"Ngô. . ." Triệu An mặt lộ trầm ngâm, nho nhỏ niên kỷ lộ ra cỗ thành thục, ổn trọng, chậm tiếng nói:
"Mấy cái kia hình thể to mọng thiếu niên so với những gia đình khác cảnh phải rất khá, bất quá trừ trong đó hai người, còn lại đều đang không ngừng ăn, ngay cả tham ăn chi dục cũng không thể khắc chế, tương lai thành tựu sợ là có hạn."
"Bên trái nữ hài áo đỏ thần sắc cao ngạo, trong nhà hẳn là rất được sủng ái, người bên ngoài nói lời nàng không thích lập tức sắc mặt thay đổi, không phải hầu hạ người tính cách."
"Bên phải đứa bé kia nhìn thấy người khác phạm sai lầm liền một mặt hưng phấn, thiên tính có vấn đề."
"Hai người kia một mặt u mê, tâm tính không đủ."
". . ."
"Ta như tuyển, tất nhiên tuyển cái kia quần áo lam hài đồng, váy dài màu tím nữ oa, bọn hắn so những người khác rõ ràng hơn mình muốn cái gì."
"Không tệ!" Mộng Vũ tán thưởng:
"Rất không tệ!"
"Thế tử trời sinh một viên tuệ tâm, có nhìn rõ lòng người năng lực, điểm ấy còn thắng thiên phú tu hành."
"Người sang có tự mình hiểu lấy."
Nàng hơi suy tư, nói.
"Thế tử nhìn trúng hai người liền ứng điểm ấy, bọn hắn còn nhỏ, cũng đã có người trưởng thành ổn trọng."
"Minh bạch chính mình như thế nào, biết mình muốn cái gì, cũng chăm chú đi làm, liền có thể khắc chế dục vọng, bước vào chính đồ, chỉ cần thiên phú không phải quá kém, hơi có chút cơ duyên, đều có thể có thành tựu."
Rất nhiều người sống cả một đời đều không rõ chính mình là hạng người gì, muốn lại là cái gì.
Có thể tại lúc còn rất nhỏ liền có thể thông thấu lòng người, đây không thể nghi ngờ là một loại mới có thể.
"Mộng di."
Triệu An ngẩng đầu, hỏi:
"Trong lòng ngươi lựa chọn giống như ta sao?"
"Không." Mộng Vũ lắc đầu:
"Ta sẽ chọn hai người kia."
Nàng chỉ một ngón tay, nói:
"Hài đồng tâm tính không có thành thục, Hậu Thiên còn có thể điều chỉnh, mà Tiên Thiên căn cốt thì rất khó có chỗ cải biến."
"Mà lại. . . ."
Mộng Vũ biểu lộ phức tạp.
"Mặc dù ta rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng có lúc tâm tính ác độc một chút ngược lại lại càng dễ thành sự."
Nàng lựa chọn trong hai người, có một người trộm gian dùng mánh lới, thuộc về tâm tính không thế nào tốt một loại.
"Nha!" Thế tử Triệu An tỉnh tỉnh mê mê gật đầu.
Hắn trời sinh thông minh, nhưng thuở nhỏ sinh tại trong hầu phủ, người bên cạnh mọi chuyện lấy lòng, từ khó có thể lý giải được phức tạp lòng người.
"Nhớ kỹ Thái má má sao?" Mộng Vũ nghĩ nghĩ, mở miệng nói.
"Theo ý của ngươi, nàng tính cách như thế nào?"
"Rất tốt." Triệu An gật đầu.
"Từ trước tới giờ không trộm gian dùng mánh lới, đợi ta cũng rất cung kính, đem rất nhiều chuyện đều có thể quản lý ngay ngắn rõ ràng."
Tính cách tốt, năng lực làm việc mạnh, điểm ấy không thể nghi ngờ, bằng không thì cũng sẽ không lưu tại hầu phủ nhiều năm như vậy.
"Vâng." Mộng Vũ nói:
"Nàng ở trước mặt ngươi là như vậy, nhưng ta cho ngươi biết Thái má má thủ đoạn tàn nhẫn, có đôi khi người khác phía sau nói nàng một câu không phải đều sẽ lọt vào trả thù, có chút không hài lòng liền sẽ đối với người bên cạnh đánh chửi."
"Ngươi sẽ cảm thấy như thế nào?"
"A!" Triệu An sắc mặt trắng bệch:
"Không thể nào?"
"Đây chính là lòng người phức tạp chỗ." Mộng Vũ thở dài:
"Nàng đối với có thể cho mình chỗ tốt người dốc hết toàn lực hiệu trung, cũng có thể tùy ý chèn ép những người khác."

"Loại người này năng lực làm việc rất mạnh, tại ngươi đủ mạnh thời điểm dùng cũng yên tâm, nhưng một khi tình huống phát sinh biến hóa, cũng khả năng nhất đâm lưng chủ nhân."
"Cho nên. . ."
"Vương phi từ trước tới giờ không chân chính tín nhiệm nàng."
Triệu An như có điều suy nghĩ.
Những vật này chính là cái gọi là 'Dùng người chi thuật' cũng chỉ có vương hầu thế gia mới có thể đi học tập.
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Đang khi nói chuyện, đạo quán cửa quan mở ra, Chu Cư từ đó dậm chân đi ra, hướng phía đám người thi cái lễ.
"Làm phiền chư vị tới thăm, bất quá Bạch Vân quan chỉ cần hai vị đạo đồng, chưa từng chọn trúng bần đạo cũng có phí đi đường đem tặng."
"Ngươi!"
"Còn có ngươi!"
Hắn đưa tay điểm nhẹ:
"Tới."
"A?" Thế tử Triệu An mặt lộ kinh ngạc, nghiêng đầu nhìn về phía Mộng Vũ, hỏi:
"Đạo trưởng vì sao tuyển bọn hắn?"
Hắn thấy, Chu Cư lựa chọn hai cái hài đồng thiên phú thường thường, thậm chí không biết chữ, càng là một mặt u mê.
Có thể nói là không có chút nào năng khiếu!
"Hai người này đều là cô nhi, tâm tính thuần thiện." Mộng Vũ nghĩ nghĩ, có chút không thế nào tự tin nói:
"Đạo trưởng hẳn là xem bọn hắn đáng thương, lại thêm tính tình tốt, cho nên mới sẽ nhận lấy trông nom một hai."
Nói, nhíu mày không hiểu.
Cô nhi còn thiện tâm, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm, ở trong thế tục loại người này dễ dàng nhất bị người bắt nạt.
Mà lại ăn không đủ no, uống không ấm, thể chất tất nhiên là cực kém, lại thêm thiên phú thường thường, bồi dưỡng đứng lên cũng không có lời.
"Như vậy xem ra, đạo trưởng là thiện tâm người." Triệu An mặt lộ ý cười
"Khó trách sẽ xuất thủ cứu ta."
Mộng Vũ lắc đầu.
Nàng đối với Chu Cư không hiểu nhiều, lại không cho rằng đối phương là thiện tâm người, tuyển nhận đạo đồng sợ có ý nghĩ khác.
Mộng Vũ rõ ràng suy nghĩ nhiều.
Chu Cư đối với đạo đồng yêu cầu rất đơn giản.
Trung thực, nghe lời, không có loạn thất bát tao quan hệ nhân mạch càng tốt hơn mặt khác đều là thứ yếu nhân tố.
Cô nhi xuất thân hai cái hài đồng vừa lúc phù hợp.
"Các ngươi tức là cô nhi, cũng không họ tên, chỉ có biệt hiệu, về sau đi theo bên cạnh ta làm cái đồng tử."
"Ngươi gọi Thanh Phong, ngươi gọi Minh Nguyệt."
"Vâng." Thanh Phong, Minh Nguyệt quỳ xuống đất dập đầu, giòn âm thanh đáp.
"Tạ ơn sư phụ ban tên cho."
"Gọi quan chủ!" Chu Cư lắc đầu:
"Được rồi, sư phụ liền sư phụ đi!"
"Hai vị."
Xoay người, Chu Cư hướng Mộng Vũ, Triệu An ra hiệu:
"Hai người các ngươi, bưng trà rót nước cho khách nhân."
Thanh Phong Minh Nguyệt luống cuống tay chân lấy ra ấm trà, chén nước, lại không hiểu được như thế nào pha trà, hay là Mộng Vũ bất đắc dĩ kết quả.
"Để hai vị chế giễu."
Chu Cư mở miệng:
"Hai vị tới đúng lúc, Chu mỗ đang muốn hướng hai vị thỉnh giáo, kề bên này đều có cái nào quý nhân, bần đạo mới đến hoàn toàn không biết gì cả, vạn nhất v·a c·hạm quý nhân luôn luôn không tốt."
Muốn nhìn trộm võ học, đương nhiên muốn chọn đối với mục tiêu.
Coi như Chu Cư lực lượng thần hồn cường đại, cũng không có khả năng đem Quần Tinh phường tất cả mọi người đều đặt vào cảm giác.
Nếu là biết nhà ai có cao thủ, truyền thừa vì sao, có mục tiêu nghe trộm, vậy liền dễ dàng rất nhiều.
"Đạo trưởng đây là hỏi đường người mù." Mộng Vũ lắc đầu.
"Chúng ta cũng là vừa tới Thần Kinh không lâu, đối với tả hữu hàng xóm biết rải rác, nghe ngóng tin tức có thể đi Nha Nhân cư."
"Hoặc là. . ."
"Nghe nói chợ đen có chuyên môn mua bán tình báo địa phương, đạo trưởng có thể đi hỏi một chút."
"Nha!" Chu Cư tay mò cái cằm, như có điều suy nghĩ:
"Chợ đen?" 