 Chương 42: Ngũ Hành Quyền Kinh
Ngũ Hành Quyền Kinh ngộ đạo thiên địa.
Người làm tiểu thiên địa, thiên địa chi Ngũ Hành ứng với thân người, thì là ngũ tạng.
Phế kim, tâm hỏa, can mộc, thận thủy, tỳ thổ.
Khí huyết chảy qua ngũ tạng, nội uẩn Ngũ Hành chi khí, bao hàm Âm Dương biến hóa cơ hội, phương đến vô cùng chi năng.
Thông tục mà nói.
Ngũ Hành Quyền Kinh tu luyện ra được khí huyết, gấp năm lần cho người khác, lại cương nhu biến hóa không có chút nào trắc trở chỗ.
Tu hành pháp này, cơ hồ cùng giai vô địch cũng là lý do này.
Coi như không có mặt khác đặc chất, vẻn vẹn gấp năm lần khí huyết bực này khoa trương hiệu quả, cũng đủ để cho Ngũ Hành Quyền Kinh xưng là thiên hạ đệ nhất pháp môn, lại không một có thể so sánh.
"Ta là nước."
Phó Hoán Liên nói:
"Diệp huynh kiếm ý sắc bén, chính là kim; Chính đại ca, ngươi có Ất Mộc sinh cơ, nhưng vì mộc; Tề lão chưởng kình khốc liệt, thế như lửa lôi, chính là lửa; Chu huynh đệ lực lượng hùng hồn vô cùng, là đất."
"Thời gian cấp bách, Xích Huyết giáo yêu nhân lúc nào cũng có thể công tới, chúng ta lựa chọn một đường tu hành, chỉ cần tu ra Ngũ Hành cương kình, liền có thể giúp ta đả thông ngũ tạng, phá nhân thể đại hạn."
"Tốt!"
Tề lão dẫn đầu xác nhận, xuất ra công pháp hỏi:
"Nơi đây đề cập 'Chư phong rơi huyễn, đều là thuộc về lá gan' chỉ ý gì?"
"Đây là can mộc, tâm hỏa chi biến." Phó Hoán Liên giải thích nói:
"Mộc là nhóm lửa chi nguyên, lá gan là mộc, lá gan gân chính mạch, hộ vệ tâm huyết, như lá gan không có khả năng sung huyết, máu không có khả năng quy về lá gan, thì gân cốt không khoái, chư phong đều là lên. . ."
"Gia chủ." Phó Chính mở miệng:
"Âm thắng thì lạnh, dương thắng thì nóng ý gì?"
"Ngũ Hành, ngũ tạng chỉ hiện ra bên ngoài hình dạng, tóm lại lăn lộn làm một thể, hoá sinh Âm Dương." Phó Hoán Liên hơi chút trầm tư, nói:
"Chính đại ca, những này là Âm Dương chi biến, dùng nhiều tại quyền pháp tinh yếu, hôm nay có thể tạm thời không rảnh để ý."
"Nha!" Phó Chính hiểu rõ:
"Ta hiểu được."
Ngũ Hành Quyền Kinh là thiên hạ đệ nhất kỳ công không giả, nhưng nếu không Ngũ Hành quyền pháp phối hợp, cuối cùng thiếu đi mấy phần uy lực.
Bất quá Phó Hoán Liên có thể đánh vỡ quy củ truyền thụ mấy người 'Ngũ Hành Quyền Kinh' đã là phá tiền lệ, còn muốn đạt được Ngũ Hành quyền pháp khó tránh khỏi có chút quá tham lam.
Sau đó mấy người liên tiếp hỏi thăm riêng phần mình quyền kinh bên trên không hiểu, không thông chỗ, Phó Hoán Liên từng cái giải đáp.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Hôm sau.
Lúc chạng vạng tối.
"Không xong!"
Một vị kiếm khách quát lớn:
"Dưới núi xuất hiện Xích Huyết giáo yêu nhân hoạt động vết tích, lại nhân số đông đảo, triều đình hồi âm sẽ có viện quân, nhưng. . . Trước mắt còn không có nhìn thấy viện quân tung tích."
Trong điện.
Phó Hoán Liên sắc mặt hơi trầm xuống.
Nếu có tuyển, nàng cũng không muốn đi một bước này, nhưng bây giờ nhìn tình huống đã không có lựa chọn khác.
"Chính đại ca!"
Xoay người, nàng túc âm thanh mở miệng:
"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"
Trong bốn người, lấy Phó Chính căn cơ kém cỏi nhất, dù cho có Ngũ Hành Quyền Kinh truyền thừa, cũng là trễ nhất tu ra Ngũ Hành cương kình, lại cũng không làm sao ổn định.
"Nhưng. . . có thể." Phó Chính chần chờ một chút:
"Hẳn là."
"Sao có thể hẳn là?" Diệp Lưu Vân gấp:

"Một khi hành công, không thể có mảy may sai lầm, không phải vậy Hoán Liên nhẹ thì thụ thương, nặng thì tại chỗ c·hết."
"Lưu Vân!" Phó Hoán Liên một thanh đè lại bờ vai của hắn, nhẹ nhàng lắc đầu:
"Không nên kích động, ta tin tưởng Chính đại ca."
"Ta có thể!" Phó Chính cắn răng:
"Gia chủ, ta có thể!"
"Vậy thì tốt." Phó Hoán Liên hít sâu một hơi:
"Thời gian không chờ ta, hiện tại liền bắt đầu."
"Phó Thuần!"
"Tại!"
Một vị người trẻ tuổi dậm chân đi ra.
"Ở tại chúng ta hành công cơ hội, ngươi dẫn người bảo vệ tốt chính diện, không được để Xích Huyết giáo người xông tới."
"Gia chủ yên tâm." Phó Thuần quỳ một chân trên đất, buồn bực thanh âm quát:
"Muốn tiến đến, trừ phi đạp trên t·hi t·hể của ta!"
Mấy người hành công chỗ lựa chọn là Yên Vân quan xây dựa lưng vào núi thiên điện, hậu phương nương tựa nguy nga ngọn núi, hai bên là vách núi cheo leo, có thể nói dễ thủ khó công.
Dù cho Xích Huyết giáo yêu nhân đã tìm đến, chỉ cần giữ vững cửa chính, liền có thể cam đoan người bên trong an toàn.
Hơn trăm người theo hiểm mà thủ, liền xem như Phá Hạn đại tông sư, cũng đừng hòng tuỳ tiện xâm nhập.
*
*
*
Chính giữa đại điện.
Năm người xếp bằng ngồi dưới đất.
"Phó gia chủ." Tề lão hiếm thấy mặt lộ nghiêm túc, càng là đổi cái tương đối chính thức xưng hô, lấy đó đối với đối phương tôn kính:
"Ngươi cần nghĩ kĩ, một bước này một khi đi ra ngoài, liền rốt cuộc không có đường quay về."
". . ."
Phó Hoán Liên hướng phía canh giữ ở cửa chính một đám nhân sĩ giang hồ nhìn lại, ánh mắt chớp lên, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu:
"Bắt đầu đi!"
"Tốt!"
Tề lão đại thét lên:
"Phó gia chủ, không hổ là Phó Huyền hậu nhân, lão hủ bội phục."
"Đến rồi!"
"Oanh!"
Nương theo lấy thanh âm rơi xuống, một cỗ hừng hực như lửa cương kình từ hắn thể nội tác dụng, hộ tống chưởng thế xa xa rơi trên người Phó Hoán Liên, cương kình nhập thể bay thẳng trái tim chỗ
Chu Cư ngay sau đó đưa tay, đại địa tựa như có chút rung động, một cỗ Thổ hành cương kình chậm rãi hiện lên, hướng phía trước bao phủ xuống.
Diệp Lưu Vân, Phó Chính theo nếp hành động.
Trong đó Phó Chính rõ ràng có chút cố hết sức, thân thể run nhè nhẹ, xuất mồ hôi trán, bất quá khí tức ngược lại là chưa lộ ra dị thường.
Năm vị Quy Tàng tông sư, năm loại thuộc tính khác nhau cương kình, tại Ngũ Hành Quyền Kinh bí pháp chỉ dẫn bên dưới, tuôn hướng Phó Hoán Liên thể nội ngũ tạng, như là năm cái mũi khoan hung hăng đâm rơi.
"Oanh!"
Long trời lở đất.
Rõ ràng không có âm thanh truyền đến, mấy người thân thể lại là đột nhiên run lên, Ngũ Hành cương kình tùy theo sinh biến, Phó Hoán Liên tóc dài bay lên, quanh thân đều bị cương kình bao khỏa.
Huyền diệu biến hóa tại trong cơ thể nàng phát sinh.
Khuôn mặt của nàng lặng yên không một tiếng động thêm ra đạo đạo nếp nhăn, đen nhánh tịnh lệ tóc dài càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến khô héo, tái nhợt, vì Phá Hạn nàng thọ nguyên ngay tại phi tốc tiêu hao.

Cùng lúc đó.
"Li!"
Phá không rít lên từ phương xa vang lên, một cây to bằng cánh tay trẻ con mũi tên phá không hướng đại điện phóng tới.
Theo sát phía sau, là đầy trời mũi tên.
"Ngăn lại!"
"Bành!"
Thiên điện đại môn bị nhân sinh sinh dỡ xuống, cản từ trước đến nay tập mũi tên, càng có người vung vẩy binh khí bố trí xuống trùng điệp đao quang kiếm ảnh.
"Giết!"
Trong màn đêm.
Một đám Xích Huyết giáo giáo chúng lớn tiếng la lên phóng tới thiên điện.
Lúc này một đám nhân sĩ giang hồ bố trí tốt bẫy rập phát huy tác dụng, dầu hỏa, địa thứ, đá lăn ngăn trở đột kích thế công.
Dù cho có người gặp may vọt tới phụ cận, đối mặt một đám võ nghệ thành thạo nhân sĩ giang hồ, cũng là không có lực phản kháng chút nào.
Thông đạo chật hẹp, dung không được quá mức tinh diệu chiêu thức, cho nên cao thủ cũng muốn mặt đối mặt chém g·iết.
Nếu là trong lúc nhất thời xông tới quá nhiều người. . .
"Thả ám khí!"
Nương theo lấy rống to một tiếng, các loại ám khí gào thét mà ra, xông tới Xích Huyết giáo giáo chúng đồng loạt ngã xuống đất.
Thế công đột nhiên trì trệ.
. . .
Bất quá Xích Huyết giáo nhân thủ nhiều đến nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, theo thế công bị từng lớp từng lớp đánh tan, canh giữ ở trước cửa điện giang hồ khách cũng dần dần thưa thớt.
"Bạch!"
Một đạo hắc ảnh điện thiểm phóng tới.
Đối mặt đột kích ám khí, bóng đen chỉ là nhẹ nhàng phất tay, liền bắn bay ra ngoài, lách mình tiếp tục vọt tới trước.
"Hắc Vô Thường Đỗ Tể!"
Phó Thuần rống to:
"Coi chừng!"
Đối phương không phải lần đầu tiên nếm thử xung kích, chỉ bất quá hai lần trước chỉ là thăm dò, hơi gặp khó liền lui trở về.
Lần này. . .
Tựa hồ không giống nhau lắm.
"Răng rắc!"
Có người chém đứt cột vào trên cây cột bẫy rập, mấy chục cây sắc bén gậy trúc hướng phía đột kích bóng người vọt tới.
Càng có hai người phấn đấu quên mình xông ra, rống to đón lấy Hắc Vô Thường.
"Bành!"
"Phốc!"
Gậy trúc vỡ nát, bóng người ngã bay.
Hắc Vô Thường tiếp tục vọt tới trước, nét mặt của hắn có chút ngưng trọng, dù cho người đang ở hiểm cảnh cũng không có lui lại.
Không thích hợp!
Thật sự là quá không đúng!
Đã lâu như vậy, canh giữ ở ngoài thiên điện người trong giang hồ tử thương thảm trọng, Phó Hoán Liên mấy người dĩ nhiên thẳng đến không hề lộ diện, đó căn bản không phù hợp tính cách của bọn hắn.
Như vậy nghiêm phòng tử thủ, trong điện khẳng định có cái gì cổ quái.
Xích Huyết giáo người đông thế mạnh, nếu là một chút xíu mài tất nhiên có thể đem người nơi này tất cả đều cho mài c·hết.
Nhưng,
Hắn không dám đánh cược!
Cho nên nhất định phải vào xem cái minh bạch.

"Bành!"
Phó Thuần Xá Thân Nhất Kích, cũng chỉ là để Hắc Vô Thường tiến lên bộ pháp hơi chậm lại, liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài.
"Phó Hoán Liên!"
"Ra đi!"
Hắc Vô Thường rống to, Phá Hạn đại tông sư cường hãn khí huyết hóa thành vô cùng cương kình, hướng phía đại điện vọt mạnh.
"Bạch!"
Một bóng người xuất hiện ở phía trước.
Huy chưởng!
Chưởng kình phồng lên.
"Oanh!"
Thủng trăm ngàn lỗ vách tường, cơ hồ tại chỗ đánh xơ xác, cũng hiện ra Chu Cư cái kia vững như sơn nhạc thân ảnh.
"Cỗ này cương kình. . ."
Hắc Vô Thường nhẹ nhàng rơi xuống đất, sắc mặt đại biến:
"Ngũ Hành Quyền Cương!"
"Không tệ." Chu Cư gật đầu, bước chân đạp mạnh xuất hiện ở trước mặt đối phương, vô số chưởng ảnh nườm nượp mà ra.
Thiết thụ ngân hoa!
"Tốt chưởng pháp!"
Hắc Vô Thường hai mắt sáng lên, huy chưởng ngạnh công.
Hai người lấy nhanh đánh nhanh, chính diện chạm vào nhau, kình khí ở trong sân khuấy động, trong lúc nhất thời đúng là tương xứng.
Ngũ Hành Quyền bên trong Thổ hành cương kình, có thể cùng đại địa tương liên, chỉ cần chân đạp đại địa khí tức liền có thể kéo dài không ngừng.
Đương nhiên,
Đây chỉ là trên lý luận.
Trên thực tế Ngũ Hành Quyền Cương mượn đến lực lượng cực kỳ có hạn, theo thời gian trôi qua, Chu Cư dần dần hiện ra xu hướng suy tàn, thân hình từng bước một lui lại, biểu lộ lại đột nhiên buông lỏng.
"Chu huynh, ta tốt."
Phó Hoán Liên từ trong bóng tối chậm rãi bước ra.
Nương theo lấy thân ảnh xuất hiện, một cỗ tựa như thiên địa sụp đổ chi thế cũng theo đó rơi xuống.
Nàng lúc này tóc đã hoa râm, trên mặt có lấy rõ ràng nếp nhăn, cả người giống như là trong lúc bất chợt già 20 tuổi đồng dạng, nhưng khí tức trên thân lại khủng bố đến để cho người ta ngạt thở.
". . ." Hắc Vô Thường cắn chặt hàm răng:
"Phá Hạn!"
"Không tệ." Phó Hoán Liên tròng mắt:
"Chính là Phá Hạn."
"Bạch!"
Hỏa hành khốc liệt, có thể tráng thân pháp; Kim hành sắc bén, có thể tăng quyền thế.
"Bành!"
Song quyền đụng nhau.
Lần này, bay rớt ra ngoài chính là Hắc Vô Thường.
Nhìn một màn này, Chu Cư trong mắt không có sợ hãi thán phục, ngược lại là có chút tiếc nuối lắc đầu.
Nếu để cho Phó Hoán Liên mấy năm thời gian, nàng tuyệt đối có thể bình ổn tiến giai Phá Hạn, lại có mười năm có thể vấn đỉnh giới này đỉnh phong, cùng Độc Cô Vô Vọng loại tồn tại kia đặt song song.
Mà bây giờ. . .
Mặc dù thành Phá Hạn, nhưng không có tiến lên trước một bước khả năng, mà lại bị mất hai mươi năm tuổi thọ.
Đáng tiếc!
Đáng tiếc!
Nhưng cũng khả kính! 