 Chương 152: Mở phường thị
Phi Phượng sơn.
Cùng Long Thủ phong xa xa tương đối.
Hôm nay chân núi tụ tập Minh Hư tông tam mạch đệ tử, bốn bề các lộ tán tu, rộn rộn ràng ràng phi thường náo nhiệt.
"Lốp bốp. . ."
Tiếng pháo nổ nối liền không dứt, từng nhà bề ngoài giăng đèn kết hoa.
"Chúc mừng!"
"Chúc mừng!"
"Cùng vui! Cùng vui!"
Ninh Như Tuyết thân mang ăn mừng trường bào đỏ thẫm, đứng tại cửa hàng trước, mặt lộ dáng tươi cười nghênh đón khách đến thăm.
"Sư muội."
Chu Cư đưa lên giá trị hai viên linh thạch hạ lễ, miệng nói:
"Khai trương đại cát, chúc mừng phát tài."
"Mượn sư huynh cát ngôn." Ninh Như Tuyết cười hai mắt híp thành một đường thẳng, tiếp nhận lễ vật chìa tay ra:
"Sư huynh mời vào bên trong."
"Ừm."
Chu Cư gật đầu, thuận dòng người tiến vào cửa hàng.
Hôm nay là Minh Hư tông phường thị mở phường ngày, Ninh Như Tuyết mượn trọng kim thành công cầm xuống một gian cửa hàng.
Nàng chuẩn bị mở một nhà Bách Bảo các.
Bán người tu hành cần thiết các loại vật phẩm.
Tiêu gia phường thị có 'Bảo các' một ngày thu đấu vàng, nàng mở một nhà 'Bách Bảo các' há có thể kém?
Không thể không nói. . .
Theo Chu Cư, Ninh Như Tuyết thực sự không có gì kinh thương thiên phú, cũng quá mức chắc hẳn phải vậy.
Phường thị hơn trăm cửa hàng, muốn khai hỏa thanh danh, để cho người ta nhớ kỹ, tất nhiên phải dùng đặc thù bản sự.
Hoặc luyện đan, hoặc luyện khí, hoặc chế phù. . .
Có nghiên cứu đạo này năng lực, hoặc liên tục không ngừng vào tay hàng hóa phương pháp, đều có cơ hội kinh doanh ra dáng.
Đơn độc cái gì đều làm, bình thường cái gì đều không làm được.
Tất cả đều muốn,
Đây là buôn bán tối kỵ!
Tiêu gia bảo các sở dĩ một ngày thu đấu vàng, là bởi vì Tiêu gia tại Thập Vạn Đại Sơn biên giới kinh doanh mấy trăm năm, các loại hàng hóa đều có phương pháp, lúc này mới có thể đem một nhà 'Tiệm tạp hóa' mở xâm nhập lòng người.
Ninh Như Tuyết dựa vào cái gì?
Nàng cái gọi là giao du rộng lớn, phương pháp thông suốt, xa không đủ để chèo chống một môn sinh ý lâu dài tồn tục.
"Chu sư huynh."
Tiêu Bất Phàm hôm nay cũng tại, hắn nhìn xem bên ngoài dòng người nhốn nháo rộn ràng, băng ghi âm cảm khái:
"Thật là náo nhiệt!"
"Nếu như phường thị có thể duy trì ở người kiểu này chảy, không. . . Chỉ cần lưu lại ba thành, liền có thể tại Thập Vạn Đại Sơn đứng vững gót chân."
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Phường thị ở vào Phi Phượng sơn chân núi, càng có tam mạch đệ tử tuần tra bốn phía phòng ngừa kiếp tu, ở chỗ này làm ăn chí ít an toàn có thể được đến cam đoan."
"Đợi một thời gian, tương lai đều có thể!"
"Sư huynh nói đúng lắm." Tiêu Bất Phàm hai mắt sáng lên:
"Sớm biết như vậy, ta cũng nên gom góp linh thạch cầm xuống một gian cửa hàng, Ninh sư tỷ hôm nay thu hạ lễ sợ sẽ không dưới hơn trăm linh thạch."
"Hay là làm ăn đến linh thạch nhanh. . ."
Hả?
Chu Cư đối với cái này từ chối cho ý kiến.
Ánh mắt nhất chuyển, hắn hai mắt khẽ nhúc nhích, bước nhanh đi vào một vị đệ tử nội môn bên người.
"Triệu sư huynh, nghe nói ngươi có một loại linh phù, có thể xem xét người tu hành thân thể có hay không dị thường?"
"Có thể hay không bán ta một tấm."
"Chu sư đệ gần nhất có cái gì không thoải mái sao?" Triệu sư huynh nghe vậy nghiêng đầu, từ trên thân tay lấy ra linh phù truyền đạt:
"Động Thân Phù không đáng giá bao nhiêu tiền, bán hay không đừng nói, bất quá nếu là thân thể khó chịu tốt nhất gọi tinh thông Y Đạo sư huynh nhìn xem."

"Vâng." Chu Cư tiếp nhận linh phù:
"Đa tạ sư huynh."
"Đương . ."
Lúc này.
Một trận khua chiêng gõ trống âm thanh từ bên ngoài truyền đến.
"Là ăn mừng Minh Hư tông phường thị thành lập, trong vòng bảy ngày tông môn sở thiết thành tiên các tất cả hàng hóa hết thảy giảm 20%."
"Khác!"
Vang dội thanh âm chấn động màng nhĩ mọi người.
"Sau mười ngày tại phường thị tổ chức hội đấu giá, bản tông sẽ xuất ra một hạt Trúc Cơ Đan làm vật đấu giá."
Trúc Cơ Đan?
Tông môn thủ bút thật lớn!
Phải biết tu sĩ Trúc Cơ thế nhưng là một vị tông môn truyền thừa căn cơ, như vậy Đại Minh hư tông cũng bất quá mấy vị.
Một viên Trúc Cơ Đan, nếu là dùng tại người thích hợp trên thân, hoàn toàn có thể tạo nên một vị Đạo Cơ tu sĩ.
Tin tức này để Chu Cư sợ hãi cả kinh.
"Hoa. . ."
Quả nhiên.
Trong cửa hàng người nghe được tin tức, như ong vỡ tổ chạy đến trên đường, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.
"Trúc Cơ Đan, tông môn từ chỗ nào có được Trúc Cơ Đan?"
"Từ khi rời đi Đại Chu, mất đi bí cảnh, Minh Hư tông liền không còn cách nào chính mình luyện chế Trúc Cơ Đan. . ."
"Nghe nói từ Ngũ Độc giáo trong tay được một viên, bất quá không phải cho Thiên Kiếm phong vị sư huynh kia sao?"
"Hẳn là còn phải một viên, cầm Trúc Cơ Đan đến làm cho người, lần này tông môn là quyết định muốn kinh doanh tốt phường thị."
"Là cực! Là cực!"
Đám người nghị luận ầm ĩ, mặc dù Trúc Cơ Đan không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng loại này tham gia náo nhiệt tâm tình sẽ không ném.
Ninh Như Tuyết đứng tại lối vào cửa hàng, hồng quang đầy mặt.
Trúc Cơ Đan tin tức truyền ra, nhất định có thể là phường thị dẫn tới một số đông người chảy, đến lúc đó việc buôn bán của mình cũng sẽ càng tốt hơn.
. . .
Tĩnh thất.
Chu Cư sớm rời đi phường thị, trở về Long Thủ phong.
"Động Thân Phù!"
"Ra!"
Khẽ quát một tiếng, linh phù điện thiểm bay ra, hóa thành xoay quanh linh quang một chút xíu thẩm thấu tiến tay trái của hắn.
Linh quang trong sáng sáng tỏ, không nhiễm tạp chất.
"Không có vấn đề."
Mặc dù Động Thân Phù không có phát giác được dị thường, nhưng Chu Cư cũng không buông lỏng cảnh giác, mà là lại từ trên thân lấy ra một vật.
Nguyệt Hà Bảo Châu!
Vật này giá trị mười viên linh thạch, lại là duy nhất một lần vật dụng, có thể nhìn rõ người tu hành thể nội dị dạng.
Liền xem như Đạo Cơ tu sĩ lưu tại trên người bí ẩn thủ đoạn, mượn nhờ vật này chi năng đều có cơ hội phát giác.
Nhìn xem trong tay giá trị mười viên linh thạch bảo châu, Chu Cư mặt hiện không bỏ, cuối cùng vẫn cắn răng một thanh nắm nát.
"Đùng!"
Từng tia từng sợi linh cảm chui vào thể nội, tựa như băng lạnh buốt mát khí lưu, dọc theo cánh tay thẳng vào thần hồn thức hải.
Thức hải chính giữa.
Một cái đại thủ lặng yên hiển hiện.
Bàn tay hào quang ẩn ẩn, Ngũ Hành chi lực cùng nhau hợp thành mặc cho Nguyệt Hà Bảo Châu biến thành khí lưu chui vào trong đó.
Thật lâu.
"Hô. . ."
Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra:
"Bất luận là nhục thân, hay là thần hồn suy nghĩ, đều tại trong khống chế, cũng không có dị lực thẩm thấu vết tích."
"Cũng không có vấn đề."

Coi như thật có vấn đề, có thể không nhìn Động Thân Phù, Nguyệt Hà Bảo Châu, cũng không phải là hắn hiện tại có thể giải quyết.
Hoạt động một chút bàn tay, tay trái rõ ràng so tay phải nặng nề, tựa như là mang theo thật dày bao tay.
Năm ngón tay trái khẽ bóp, bốn bề thiên địa nguyên khí lấy một loại gần như điên cuồng tốc độ hướng phía lòng bàn tay hội tụ.
"Tê. . ."
Chu Cư vội vàng ngừng tay bên trên động tác.
Nơi này là Long Thủ phong, không thiếu Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ, còn có ngụy Đạo Cơ tu sĩ Phong Vô Câu tọa trấn.
Nếu là làm ra động tĩnh lớn, rất khó giải thích.
"Lấy tay trái thi triển Ngũ Hành Kiếm Chỉ, uy lực so tay phải lớn mấy lần, có thể so với Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ."
"Rõ ràng tiêu hao chân khí một dạng. . ."
Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra một khối Thiết Sát Thạch.
Tay phải nắm chặt không nhúc nhích tí nào, tay trái nắm chặt Thiết Sát Thạch, chỉ là nhẹ nhàng bóp, độ cứng rắn kinh người Thiết Sát Thạch trực tiếp bị bóp ra mảnh vỡ.
"Bạch!"
Ngũ Mang Phi Kiếm giữa trời khẽ quấn, hướng phía tay trái chém tới.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tia lửa tung tóe.
Một chút không đáng chú ý vết nứt xuất hiện nơi tay cõng, theo Tiên Thiên chân khí tẩm bổ, khôi phục nhanh chóng như lúc ban đầu.
"Nếu như không thi triển Ngũ Hành Kiếm Quyết, chỉ dựa vào Ngũ Mang Phi Kiếm hạ phẩm pháp khí phẩm chất, chỉ có thể rách da."
"Ta cái này tay trái, so thuật pháp thế giới yêu ma nhục thân còn mạnh hơn!"
Không chỉ có như vậy.
Chu Cư có thể cảm giác được rõ ràng, tại Ngũ Mang Phi Kiếm rơi vào trên tay thời điểm, có rõ ràng lực cản.
Tựa như. . .
Bài xích!
Suy nghĩ khẽ động, thức hải cự chưởng hiển hiện, tay trái lúc này nổi lên ngũ sắc vầng sáng.
"Bạch!"
Ngũ Mang Phi Kiếm lần nữa chém xuống.
Lần này.
Chu Cư nhẹ nhàng triển khai năm ngón tay trái, một vòng hào quang hướng lên trên cuốn một cái, Ngũ Mang Phi Kiếm lúc này bị định ngay tại chỗ.
Năm ngón tay hư nắm.
Phi kiếm cho dù ở dùng sức giãy dụa, run rẩy, vẫn như cũ là một chút xíu bị hào quang dắt rơi vào lòng bàn tay.
"Hạ phẩm pháp khí, cơ hồ không có sức chống cự."
"Ta cái này tay trái. . ."
"Không!"
"Hẳn là trong thức hải 'Cự chưởng' quan tưởng pháp, đến cùng đem tay trái của ta cải tạo thành cái gì?"
Yêu ma cánh tay?
Thế nhưng là. . .
Chu Cư trong đầu cự chưởng là lấy chính hắn bàn tay làm nguyên mẫu, mà không phải không biết tên yêu ma.
Hắn có một loại dự cảm.
Thức hải cự chưởng cùng mình tay trái, còn có rất nhiều huyền diệu chưa từng phát giác, tất nhiên có thể cho một kinh hỉ.
*
*
*
Minh Hư tông phường thị làm lần đầu đã thành công.
Tam mạch tài nguyên, Trúc Cơ Đan, tuyệt đối an toàn, bái nhập tiên môn tư cách, liên tục không ngừng hấp dẫn lấy tán tu hướng này hội tụ.
Tin tức tốt một cái tiếp theo một cái truyền đến.
Thập Vạn Đại Sơn đạo cơ tán tu Mộc đạo nhân tiếp nhận Minh Hư tông mời chào, trở thành tông môn khách khanh trưởng lão.
Lấy ngự thú nổi danh nghiêng đồi núi Hàn gia, cả tộc tìm tới.
Có Thuần Âm Chi Thể bị Phi Phượng nhất mạch trưởng lão thu làm đệ tử.
. . .

Ninh Như Tuyết ngồi tại trên ghế, nhìn xem cửa ra vào người tới lui chảy, biểu lộ đã không có ngay từ đầu mừng rỡ.
Mà là nôn nóng.
Nàng 'Bách Bảo các' trừ phường thị khai trương đầu hai ngày làm ăn khá khẩm, tiếp xuống chính là càng ngày càng kém.
Hiện nay.
Đã liên tục mấy ngày chiêu đãi khách nhân đều là vị trí, thành giao sinh ý càng là rải rác có thể đếm được.
Chớ nói kiếm tiền, thậm chí liền ngay cả mỗi tháng thuế đều chưa đóng nổi.
"Rõ ràng cửa hàng đều đã bị ta mua, vì cái gì còn muốn nộp thuế, thuế còn cao như vậy."
"Vì cái gì sát vách cửa hàng đan dược sinh ý tốt như vậy, ta chỗ này cũng có đan dược mua, giá cả cũng giống vậy."
Ninh Như Tuyết nghiến chặt hàm răng, nhìn xem ngoại môn dòng người, thậm chí có một loại đi ra ngoài gào to lãm khách xúc động.
Bất quá cuối cùng vẫn là không bỏ nổi da mặt.
"Đát. . ."
"Bách Bảo các?"
Cả người khoác hắc bào thân ảnh xuất hiện tại trước mặt, nhìn một chút cửa hàng chiêu bài, âm mang cười nhẹ:
"Danh tự ngược lại là lên không tệ."
"Có thể thu đồ vật?"
"Thu!" Ninh Như Tuyết đột nhiên đứng lên, nhìn về phía đối phương:
"Khách quan muốn bán ra cái gì?"
"Yêu thú t·hi t·hể." Chu Cư bước vào cửa hàng, vung tay lên, một đống thịt yêu thú liền rơi trên mặt đất.
Cảm nhận được trên t·hi t·hể cái kia ngưng mà không tán sát khí, Ninh Như Tuyết nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.
Tiên Thiên hậu kỳ Đại Yêu!
"Khách quan chờ một lát."
Lấy lại bình tĩnh, nàng từ trên thân lấy ra một tờ linh phù hướng trên t·hi t·hể ném đi, các loại linh quang nhảy nhót.
"Viên yêu, miễn cưỡng xem như nhất giai thượng phẩm."
"Khách quan, ngươi t·hi t·hể này yêu khí mười phần cổ quái, làm sao cùng ta biết có chút không giống?"
"Có thu hay không?" Chu Cư không để ý đến nàng hỏi thăm, buồn bực thanh âm mở miệng.
"Thu!"
"Bao nhiêu linh thạch?"
"Cái này. . . 100?"
Chu Cư đưa tay liền muốn thu hồi t·hi t·hể, đây chính là hắn từ cự viên kia trên thân loại bỏ ra tới huyết nhục tinh hoa.
Một đầu yêu ma làm sao có thể chỉ trị giá 100 mai linh thạch, dù cho huyết nhục còn thừa không nhiều.
"Chờ một chút!"
Ninh Như Tuyết thấy thế biến sắc, vội vàng nói:
"200, hai trăm linh thạch!"
Hai trăm linh thạch ngược lại là tương đối phù hợp giá thị trường, đi địa phương khác cũng có thể bán đi giá tiền cao hơn, nhưng không an toàn.
"Có thể."
Chu Cư gật đầu:
"Cầm linh thạch đi."
"Cái kia. . ." Ninh Như Tuyết nhỏ giọng mở miệng:
"Có thể hay không dùng những vật khác đổi?"
"Những vật khác?" Chu Cư nghiêng đầu:
"Chưởng quỹ có thể mở như thế một gian cửa hàng, chẳng lẽ ngay cả chỉ là 200 mai linh thạch đều không bỏ ra nổi tới đi?"
"Ngươi có thể lấy cái gì đổi?"
". . ." Ninh Như Tuyết hé miệng, từ trên thân lấy ra một vật:
"Nhất giai thượng phẩm Độn Địa Phù." ?
Dưới mũ trùm, Chu Cư chân mày chau lên.
"Đồ tốt, nhưng còn chưa đủ, có thể cho ngươi chống đỡ 100 mai linh thạch."
. . .
Mấy ngày sau.
Chu Cư trở lại sân nhỏ của mình.
"Tông môn phường thị mới lập, rất nhiều thứ khan hiếm, muốn luyện thành Kinh Hồn Chung, xem ra vẫn là phải đi một chuyến Tiêu gia phường thị." 