 Chương 178: Đại điển
Sơn cốc.
Mộ tuyết bay tán loạn.
Một bộ làm tiêu váy dài Tiêu Mộng đôi mắt đẹp khép kín, kiếm ý lăng lệ thấu thể mà ra, tóc dài đón gió bay lên.
Hàn phong, mộ tuyết, cỏ dại, núi đá. . .
Một cái không gì sánh được thế giới chân thật, xuyên thấu qua chân nhân cường đại cảm giác, rõ ràng hiện ra tại trong đầu của nàng.
"Coong!"
Suy nghĩ khẽ động.
Hóa thành kiếm hoàn cuộn mình tại trong tổ khiếu ở mi tâm Trảm Yêu Kiếm bay vọt mà ra, lăng không hiện ra thân kiếm.
Trảm Yêu Kiếm thân kiếm run rẩy, phương viên trăm trượng thiên địa nguyên khí, vạn sự vạn vật đều ánh vào cảm giác.
Phi kiếm,
Đối với nàng mà nói tựa như là một cái gia tăng cảm giác cường độ máy khuếch đại.
Ngự sử phi kiếm, không chỉ có thể thấy rõ bốn bề, càng là có thể 'Nhìn' đến mắt thường khó phân biệt nguyên khí biến hóa.
Âm Dương chi khí lưu chuyển, Ngũ Hành chi khí lặp đi lặp lại, sinh khắc biến hóa, rót thành thiên hình vạn trạng thế gian chúng sinh.
"Bạch!"
Theo Tiêu Mộng mở ra đôi mắt đẹp, Trảm Yêu Kiếm hóa thành một vòng sắc bén hàn mang hướng phía phía trước hư không chém tới.
Một kiếm phong lôi động!
Trước kia tối nghĩa khó hiểu ngự kiếm chi pháp, hiện nay thi triển đi ra, giống như hô hấp giống như nhẹ nhõm tùy ý.
Tâm ý trong khi chuyển động, Trảm Yêu Kiếm Quyết tạo nghệ tự nhiên mà vậy nhảy lên một bậc thang, trong kiếm pháp rất nhiều ảo diệu tất cả đều hiện ra.
Lúc này lại hồi tưởng trước đó chính mình ngự kiếm, rất nhiều thiếu hụt, chỗ thiếu sót liếc qua thấy ngay.
"Đùng!"
"Đùng đùng!"
Chu Cư nhẹ kích song chưởng, âm mang tán thưởng.
"Không hổ là sát phạt lăng lệ Kiếm Tông chân nhân, tình cảnh này, Tiêu đường chủ nói là một bước lên trời cũng không đủ."
Hắn ngũ giác kinh người, cảm giác n·hạy c·ảm, làm người đứng xem, đối với Tiêu Mộng biến hóa trên người càng thêm rõ ràng.
Tiến giai chân nhân.
Không chỉ là ngự sử phi kiếm phẩm chất đạt được tăng lên, người tu hành càng là có từ trong tới ngoài phát sinh cải biến.
Một khắc này.
Trảm Yêu Kiếm hướng tới hoàn chỉnh.
Tiêu Mộng nhục thân, Nguyên Thần, pháp lực cùng nhau đạt được tẩm bổ, tăng lên, thực lực tăng vọt một mảng lớn.
"Đa tạ tông chủ tương trợ."
Tiêu Mộng đôi mắt đẹp mỉm cười, quỳ một chân trên đất.
"Th·iếp thân từ hôm nay trở đi mặc cho tông chủ phân công."
"Đứng lên." Chu Cư đưa tay, một cỗ vô hình lực trường đem nàng nhẹ nhàng nâng lên, rục rịch nói.
"Để cho ta nhìn xem kiếm pháp của ngươi!"
"Vâng."
Tiêu Mộng xác nhận, khẽ bóp kiếm chỉ:
"Tông chủ coi chừng!"
Vô Tướng Trảm Yêu!
Kiếm khí màu xanh kiều thiên mà ra, như là một đầu Cuồng Long cuốn lên thiên địa nguyên khí, hướng Chu Cư hung hăng chém xuống.
Tiêu Mộng biết mình thực lực không cách nào uy h·iếp được Chu Cư, cho nên cũng không lưu thủ.
Bất quá.
Kiếm quang tới gần đối phương vẫn như cũ chưa từng tế ra phi kiếm, vẫn như cũ để trong nội tâm nàng lộp bộp một tiếng, vô ý thức muốn thu kiếm.
"Oanh!"
". . ."
Chu Cư bên hông Tung Hoành Đao điện thiểm ra khỏi vỏ, cùng đột kích phi kiếm đụng vào nhau, xuất phát điểm điểm hỏa tinh.
Hả?
Tiêu Mộng mặt lộ kinh ngạc, kiếm quang không khỏi trì trệ.

Cầm trong tay trường đao ngạnh kháng chân nhân phi kiếm, cái này. . . . Cái này tựa hồ chỉ có yêu ma nhục thân mới có thể làm đến.
Kinh ngạc qua đi, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao tông chủ nhà mình thủ đoạn càng nhiều, thực lực càng mạnh càng tốt.
Cửu U Đoạn Hồn!
Kiếm quang lăng lệ đột nhiên lóe lên, trong lòng kiếm ý đúng là dẫn tới phi kiếm rung động phát ra thê lương rít lên.
Bảo khí chân nhân thần hồn cùng phi kiếm tương liên, bởi vì lòng có cảm giác, phi kiếm cũng sẽ sinh ra phản ứng.
Thất tình lục dục,
Cũng có thể hóa thành sát phạt thủ đoạn.
"Tốt!"
Chu Cư hai mắt sáng lên lên, Tung Hoành Đao hóa thành đạo đạo tàn ảnh chém ra.
"Đinh đinh đang đang."
Phi kiếm quấn không xoay tròn, kiếm khí màu xanh bay vụt như mưa, chỉ một thoáng đem Chu Cư chỗ đều bao phủ.
Theo làm nóng người giai đoạn kết thúc, hai người riêng phần mình phát lực, đao quang kiếm mang giao thoa, v·a c·hạm, càng phát ra gấp rút.
Tiêu Mộng toàn thân tâm vùi đầu vào ngự sử trong phi kiếm, chỉ cảm thấy chính mình nhục thân không tại, chỉ có kiếm ý chập trùng. Phi kiếm lấp lóe, bay múa.
Trảm Yêu Kiếm Quyết rất nhiều kiếm pháp liên tiếp thi triển, trăm ngàn kiếm quang chợt hiện, một đợt mạnh hơn một đợt dũng mãnh lao tới.
"Đương . ."
Nương theo lấy cùng thanh trường đao kia chạm vào nhau, phi kiếm tại Tiêu Mộng ngự sử phía dưới càng phát ra thành thạo, rất nhiều kiếm quyết bên trong không cần thiết bộ phận cũng bị một chút xíu loại bỏ.
Kiếm quyết,
Càng phát ra thuần túy!
Cho đến một đoạn thời khắc, Tiêu Mộng giống như là đã nhận ra cái gì, tâm chìm như nước, rất nhiều tạp niệm tất cả đều tiêu tán.
Chỉ có vệt kia ngạo nghễ bất khuất, tận diệt yêu ma kiếm ý càng phát ra ngưng nhiên, cho đến hóa thành một kiếm chém ra.
Trong lòng duy kiếm!
Tiêu Mộng lòng sinh giật mình, nguyên lai đây mới là ngự kiếm, dĩ vãng chính mình bất quá là đang đùa kiếm mà thôi.
Tinh, khí, thần, kiếm quyết, phi kiếm dung hợp duy nhất, phương đến Kiếm Đạo chân ý.
Lòng có cảm giác.
Kiếm tức có động!
"Đinh. . ."
Phi kiếm mũi kiếm cùng trường đao lưỡi đao cách không chạm vào nhau, cuồng bạo kình khí gào thét mà lên, cuốn lên tuyết bay đầy trời.
"Tông chủ."
Tiêu Mộng mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, thanh âm có vẻ run rẩy:
"Đa tạ tông chủ!"
Nàng rất rõ ràng, nếu như không phải Chu Cư cố ý dẫn đạo, nàng tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy minh ngộ kiếm ý bây giờ.
Đợi một thời gian, nàng tất nhiên có thể thành Mai Hoa Kiếm Thánh thứ hai.
"Tiêu đường chủ khách khí."
Chu Cư chậm rãi thu đao đồng dạng tiếng nói phức tạp:
"Chu mỗ đồng dạng thu hoạch rất nhiều."
Trong lòng duy kiếm!
Đao cũng.
Không hai!
Quỷ Thần Hạn đệ ngũ hạn —— Vô Nhị Cuồng Đao!
Hắn tự tu luyện Quỷ Thần Hạn, liền một đường đột nhiên tăng mạnh, cho đến đệ ngũ hạn thời điểm mới khó mà tiến thêm.
Bây giờ.
Mượn nhờ Trảm Yêu Kiếm kiếm ý, đệ ngũ hạn rốt cục tu thành.
Chỉ bằng vào một đao này, hắn liền có lực lượng đối chiến so với chính mình nhiều mở hai khiếu Tiên Thiên.
"Tông chủ."
Tiêu Mộng mặt hiện hồng quang.
"Ngài có thể không cần như vậy khách khí, gọi ta Tiêu Mộng là đủ."
Nàng cười sáng sủa, nhiệt liệt, tinh tế mi cong, cặp mắt đẹp, đáng yêu cái mũi, hồng nhuận phơn phớt đôi môi.
Màu trắng sữa da thịt, óng ánh tinh tế tỉ mỉ.

Bởi vì tâm tình kích động, làn da trong trắng lộ hồng.
Thời gian tựa hồ không có ở trên người nàng lưu lại quá nhiều vết tích, tức có thành thục dáng người cũng có thanh thuần tịnh lệ.
Nhất là cái kia cực nóng ánh mắt, lớn mật không bị cản trở, không làm mảy may che giấu.
*
Mặc kệ là đã cách nhiều năm, Kiếm Tông rốt cục có tông chủ, hay là Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng tiến giai Bảo khí chân nhân, đều là đại sự.
Tự nhiên quảng nhi cáo chi.
Nhất là theo Khu Ma điện phó điện chủ Khấu Hoàng tại Kiếm Tông thất bại tan tác mà quay trở về sự tình bị người truyền ra ngoài.
Kiếm Tông danh vọng càng là tùy theo phóng đại.
Đi qua thương nghị.
Tông chủ tiếp nhận đại điển, chân nhân chúc mừng hạ lễ tuyển định tại cùng một ngày con, cùng nhau tại Tồi Sơn đường tổ chức.
"Lốp bốp. . ."
Một ngày này.
Tồi Sơn đường giăng đèn kết hoa.
Một đám Kiếm Tông tứ đường đệ tử tề tụ một đường, gặp mặt tông chủ Chu Cư, chúc mừng Tiêu Mộng thành tựu chân nhân.
Chu Cư thân mang tử kim bào phục, đầu đội thùy miện linh quan, ngồi ngay ngắn chính giữa đại điện chủ vị, bá khí lộ ra ngoài.
Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng phi hồng quải thải, cười nói tự nhiên, ngồi tại Chu Cư bên người, tựa như một vị sắp thành hôn tân nương tử.
"Duệ Kim đường đệ tử, khấu kiến tông chủ!"
"Đứng lên đi!
"Tạ tông chủ!"
"Phù Lục đường đệ tử, khấu kiến tông chủ!"
". . ."
Hết thảy đều dựa theo nghi thức tiến hành, Chu Cư ngồi ngay ngắn chủ vị, thỉnh thoảng mở miệng nói lên một câu, ý thức sớm đã thần du thiên ngoại.
Kiếm Tông kiếm quyết mặc dù phần lớn di thất, nhưng tứ đường đều có đỉnh tiêm kiếm quyết lưu lại, đều có bất phàm.
'Giới này kiếm quyết, lấy tinh xảo làm đầu, nhiều ỷ vào pháp khí chi lợi g·iết địch, kiếm lộ nhiều nhẹ nhàng phiêu dật. . .'
'Chủ thế giới khác biệt.'
Minh Hư tông Thiên Kiếm nhất mạch kiếm pháp bao lớn mở lớn hạp, kiếm pháp bá đạo, ngang ngược, lấy lực phục người.
Bất quá lưỡng giới kiếm pháp cũng có chỗ giống nhau, đó chính là lấy uẩn dưỡng kiếm ý làm đầu.
Mà lại giới này người tu hành lực lượng thần hồn cường đại, điều khiển phi kiếm càng thêm tinh diệu, lại thần hồn cùng phi kiếm tương dung, chủ thế giới rất nhiều khó mà thi triển ra tinh diệu kiếm pháp, giới này chân nhân lại có thể nhìn tới bình thường.
'Tỉ như. . .'
'Kiếm quang phân hoá!'
Chu Cư mắt nhìn bên người hồng quang đầy mặt Tiêu Mộng, như có điều suy nghĩ.
Tiêu Mộng thể nội pháp lực, nhiều nhất cùng phá tứ khiếu Tiên Thiên tương tự, trong vòng mười năm lại có nắm chắc tu thành kiếm quang phân hoá.
Chủ thế giới chớ nói phá tứ khiếu Tiên Thiên, liền xem như thất khiếu, bát khiếu Tiên Thiên, cũng rất khó làm đến.
Nếu có thể nắm giữ kiếm quang phân hoá thủ đoạn, bằng vào tu vi hiện tại của ta, kiếm trảm Tiên Thiên hậu kỳ không khó!
Đáng tiếc, ta lực lượng thần hồn tuy mạnh, thuật pháp cảnh giới vẫn như cũ chỉ là đại pháp sư, còn không phải chân nhân.
"Tông chủ!"
"Tông chủ?" Bên tai truyền đến thanh âm để Chu Cư hoàn hồn.
"Thế nào?"
Giang Cừu bởi vì đột phá thất bại, trọng thương chưa lành, không thể đến đây tham gia hôm nay khánh điển, hôm nay người tiếp khách do Duệ Kim đường đường chủ Hám Phi Trần đảm nhiệm.
Hắn thấp giọng nói:
"Vu gia yêu ma chân nhân Vu Phục An, mang theo chủ mạch Vu Hàm đến đây bái kiến."
"Nha!"
Chu Cư gật đầu:
"Cho mời."
Vu Phục An thân cao mã đại, người chưa đến, cười đi đầu, mang theo mấy cái tuổi trẻ hậu bối đi vào đại điện.
"Nghe nói Kiếm Tông có tông chủ, hay là ta chất nhi này ân nhân cứu mạng, Vu mỗ cố ý chạy đến."

Chắp tay, hắn để cho người ta trình lên hạ lễ:
"Nho nhỏ tâm ý, mong rằng Chu tông chủ vui vẻ nhận."
Lễ th·iếp trình lên, trên đó danh mục quà tặng lại là các loại hiếm thấy vật liệu luyện khí, giá trị có thể nói không ít.
Khó trách Hám Phi Trần kích động như thế.
"Vu đạo hữu khách khí, mau mau nhập tọa."
"Chu. . . Chu tông chủ." Trong đám người Vu Hàm tiến lên một bước, hưng phấn nói:
"Thật là ngươi?"
"Ta còn tưởng rằng trùng tên trùng họ tới, nghĩ không ra ngươi lại là Bảo khí chân nhân, ngày đó may mắn mà có ngươi ta mới có thể trốn."
"Vu huynh khách khí." Chu Cư cười nhạt:
"Chu mỗ đường xa mà đến, còn muốn đa tạ Vu huynh giới thiệu Thiên Trụy thành tình huống, không đến mức hai mắt đen thui."
"Hẳn là." Vu Hàm khoát tay, hai gò má đỏ bừng:
"Nghĩ không ra, ta vậy mà cùng một vị nhị suy chân nhân leo lên giao tình, Chu huynh ngươi cũng đắc tội Khu Ma điện, không bằng cùng chúng ta Vu gia liên thủ, cùng nhau xốc người điện chủ kia Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ cục diện rối rắm."
"Im ngay!" Vu Phục An sắc mặt trầm xuống:
"Hôm nay là Kiếm Tông ngày đại hỉ, đừng muốn xách những này mất hứng sự tình."
"Chu tông chủ."
Hắn ôm quyền chắp tay.
"Vu gia ở trong Tróc Yêu Nhân cũng coi như có chút phân lượng, Kiếm Tông nếu là cần vật liệu luyện khí, có thể đến thương nghị."
"Được." Chu Cư như có điều suy nghĩ.
"Đa tạ Vu đạo hữu."
Đối phương hiển nhiên là muốn lôi kéo Kiếm Tông đối phó Khu Ma điện, không phải vậy Vu Hàm căn bản không có cơ hội nói chuyện.
Đương nhiên,
Việc này đối với Chu Cư tới nói không vội.
Thông qua quan sát mấy vị đại pháp sư đột phá, hắn đối với giải quyết tay trái của mình đã có một chút mạch suy nghĩ.
Khu ma. . .
Trước để một bên.
Chủ thế giới.
Chu Cư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, run lên bên hông túi kiếm, Ngũ Mang Phi Kiếm từ đó theo tự bay ra.
"Bạch!"
"Rầm rầm. . ."
Năm chuôi phi kiếm tựa như là tinh nghịch ngoan đồng, riêng phần mình bay múa, chơi đùa, xẹt qua quỹ tích khác nhau.
Nhìn như hỗn loạn vô tự, kì thực nội tàng huyền diệu.
Nếu là có kiếm hiệp một loại người tu hành nhìn thấy cảnh này, tất nhiên sẽ quá sợ hãi.
Bởi vì khống chế nguyên bộ pháp khí vốn là rất khó, cần tới nguyên bộ ngự kiếm chi pháp mới có thể.
Mà lúc này giờ phút này.
Chu Cư lại giống như là ngự sử năm chuôi phi kiếm thi triển năm loại khác biệt kiếm quyết, giữa lẫn nhau không có can thiệp lẫn nhau, thậm chí phối hợp ăn ý.
Chẳng lẽ không phải kinh người?
"Bạch!"
Vẫy tay một cái, năm chuôi phi kiếm tự hành bay trở về, vòng quanh bàn tay lựa chọn,
"Đáng tiếc!"
"Cuối cùng không phải Bảo khí chân nhân, phi kiếm cũng không có cùng pháp tướng tương dung, như muốn luyện thành kiếm quang phân hoá cũng không phải là chuyện dễ."
"Có lẽ. . ."
"Lại phá hai cái khiếu huyệt, tu vi đạt tới Tiên Thiên hậu kỳ có thể."
"Tay trái vấn đề có giải quyết mạch suy nghĩ, ngự kiếm chi pháp cũng tăng trưởng không ít, còn ngộ được Quỷ Thần Hạn đệ ngũ hạn."
Chu Cư âm rất có cảm giác.
"Chuyến này thu hoạch tương đối khá!"
Vẻn vẹn Đạo Cơ trước đó có thể tu thành 'Kiếm quang phân hoá' đã là rất nhiều kiếm hiệp tha thiết ước mơ thiên phú.
Hơi chút trầm tư, Chu Cư thu hồi phi kiếm, từ túi càn khôn lấy ra một vật.
Di Trần Phiên. . .
Trước mắt vẻn vẹn chỉ là bán thành phẩm, nhưng khoảng cách hoàn toàn luyện thành đã không xa.
"Thượng phẩm pháp khí, có phi thiên độn địa, ẩn nấp tàng hình chi năng, nếu quả thật như ghi chép thuật lại mà nói, Di Trần Phiên đang phi độn bên trên hiệu quả có thể so với cực phẩm pháp khí."
"Còn kém một chút vật liệu, bên này là có thể tập hợp đủ." 