 Chương 148: Tay trái dị biến!
Một vị đại pháp sư, có thể đủ tại Ích Đô thành khai tông lập phủ, giống nhau có được quỷ thị Thi đạo nhân.
Ích Đô chưa loạn thời điểm.
Bất luận là phủ thành chủ, hay là tổng binh phủ phủ binh, đều muốn thành thành thật thật thủ quỷ thị quy củ.
Còn có cái kia Trúc Sơn tự. . .
Càng là lấy phật môn thánh địa tự cho mình là, đao binh chớ nhập.
Chu Cư cũng không phải là chân chính đại pháp sư, nhưng chiến lực thế nhưng là một chút không kém.
Mặc dù trước mắt thanh danh kém xa Thi đạo nhân, Trúc Sơn tự, cũng đã đầy đủ hấp dẫn thuật sĩ thậm chí pháp sư giành trước tìm tới.
Đường Nhạn, Phong Hoành Đạt, còn có trước kia quản sự Dương Khâu, nghe hỏi lần nữa tụ lại tại bên cạnh hắn.
Bây giờ Đường Nhạn đã thành pháp sư, Phong Hoành Đạt cũng đã huyền quang tam trọng, liền ngay cả Dương Khâu cũng có chút thân gia.
Trong bất tri bất giác.
Chu Cư đã tại Ích Đô có thuộc về mình thành viên tổ chức.
Đây hết thảy đều bắt nguồn từ thực lực của hắn, chỉ cần thực lực đầy đủ, một thứ gì đó tự sẽ hấp dẫn mà tới.
Cho dù hắn vô tâm cũng giống vậy.
Đem việc vặt bàn giao xuống dưới, dạo bước đi vào tĩnh thất, Chu Cư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn lấy ra quan tưởng đồ tường giải phóng trước người.
Thuật sĩ thế giới phương pháp tu hành, để xem muốn hình làm căn cơ, làm đầu nguồn.
Nhưng,
Điểm cuối cùng lại là yêu ma!
Theo chủ thế giới thuyết pháp, hiển nhiên là vào lạc lối, không phải chính pháp.
"Có linh chúng sinh, đều có thể tồn niệm quan tưởng, tráng dưỡng Nguyên Thần."
Sách da thú nói rõ điểm chính, nâng lên quan tưởng pháp tác dụng, đặt song song cử đi mấy loại quan tưởng pháp.
Xác thực.
Nếu là thuật sĩ giai đoạn dưỡng thần, tồn niệm, không cần quan tưởng đồ cũng có thể tu hành, chỉ cần minh tưởng chi pháp.
"Mở tổ khiếu, ngưng pháp tướng, phàm vật khó thành!"
"Ngày thiên trụy, Thần Ma Yêu Quỷ hiển hiện, chúng sinh tồn niệm quan tưởng, phương mở tổ khiếu, ngộ được chính pháp."
"Ngày thiên trụy?"

Chu Cư chau mày, như có điều suy nghĩ.
"Chẳng lẽ lại, người của thế giới này gặp qua chân chính Thần Phật Yêu Ma, cảm thụ qua bọn hắn cường đại, phát hiện tồn niệm quan tưởng có thể làm cho thần hồn biến cường đại, cho nên mới có quan tưởng pháp một loại này con đường tu hành?"
Đáp án không thể nào biết được.
"Ngô. . ."
"Muốn mở mi tâm tổ khiếu, trở thành pháp sư, nhất định phải có quan tưởng đồ, điểm ấy xem ra không có ngoại lệ."
Hắn cũng là nhìn Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, mới mở tổ khiếu, trở thành pháp sư.
Thuật sĩ giai đoạn có thể không cần quan tưởng đồ, nhưng pháp sư đằng sau tu hành, rời đi quan tưởng đồ nửa bước khó đi, giống Chu Cư như vậy cắn thuốc tu luyện mới là dị loại.
"Quan tưởng đồ lấy linh mạch làm cơ sở, hiện ra bên ngoài vạn tượng, không rời kỳ tông."
"Như đến linh mạch, thì có thể đem quan tưởng đồ dung sông núi dòng nước, tượng đá khắc gỗ bên trong, không có không ý kiến."
Phía dưới ghi chép mấy cái cùng loại điển cố.
Có người đạt được một tấm phong thủy họa, kết quả từ trăm sông hợp thành biển trong bức họa ngộ được Giao Long quan tưởng đồ.
Có người từ tượng đá ngộ ra Phẫn Nộ Tam Nhãn Minh Vương Đồ vân vân. . .
"Nói cách khác, chỉ cần nắm chặt quan tưởng đồ 'Linh mạch' liền có thể không câu nệ tại ngoại hình, không biết Bách Quỷ Dạ Hành Đồ linh mạch là bộ dáng gì?"
Chu Cư nói nhỏ một câu, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu:
"Được rồi!"
"Liền xem như biết Bách Quỷ Dạ Hành Đồ linh mạch lại có thể thế nào, ta khẳng định là sẽ không đem chính mình biến thành quỷ vật."
Đối với như thế nào chuẩn xác nắm giữ quan tưởng Đồ Linh mạch, phần này sách da thú dùng rất nhiều văn tự miêu tả.
Chỉ bất quá,
Những này Chu Cư cũng không dám hứng thú.
Cho đến cuối cùng, phương giới thiệu một chút quan tưởng đồ loại hình, cùng trước mắt chủ lưu nhất quan tưởng pháp.
"Thần Phật!"
"Yêu Quỷ!"
"Bảo khí!"
Trong đó Thần Phật, Yêu Quỷ có thể coi như một cái loại hình, thành tựu chân nhân thời điểm đều muốn bỏ qua lúc đầu nhục thân, thôn phệ có linh chúng sinh huyết nhục tái tạo nhục thân, đến lúc đó từ trong ra ngoài chuyển hóa làm dị loại.
Chân nhân không phải người!

Mà là Thần Phật Yêu Quỷ.
Bảo khí quan tưởng đồ khác biệt.
Tu hành loại này quan tưởng pháp, cần tại tổ khiếu quan tưởng một loại thần binh, Bảo khí, thành tựu chân nhân thời điểm cần gom góp luyện chế Bảo khí các loại thiên tài địa bảo, đến lúc đó Bảo khí hiển hóa cùng các loại thiên tài địa bảo tương dung biến thành chân thực, liền có thể đột phá.
Sách da thú còn rất thân mật liệt kê mấy loại tương đối nổi tiếng Bảo khí.
Thái Ất Phân Quang Kiếm!
Phật Hỏa Tâm Đăng!
. . .
"Phật Hỏa Tâm Đăng lại là phật môn Bảo khí?"
"Không!"
"Nó vốn chính là phật môn Bảo khí."
Chu Cư sững sờ, lập tức giật mình:
"Xem ra Long Môn tự Thất Bảo đều là quan tưởng mà thành Bảo khí, Tạ Trường Ca phi kiếm trong tay cũng hẳn là."
"Ách. . ."
"Tân tân khổ khổ tu luyện nhiều năm, quan tưởng ra một kiện có thể so với thượng phẩm pháp khí Bảo khí, cuối cùng lưu cho hậu nhân, cùng vì người khác làm áo cưới không kém là bao nhiêu."
Bảo khí chân nhân nhục thân bởi vì không có trải qua huyết nhục tái tạo quá trình, cho nên vẫn là nhục thể phàm thai.
Không chỉ có yếu đuối, tuổi thọ còn cùng người thường một dạng.
'Yêu ma chân nhân' nhục thân có thể so với Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ, thọ nguyên càng là dài đến 200 tuổi, Bảo khí chân nhân hay là chừng một trăm tuổi.
Lại thêm thiên tài địa bảo hiếm thấy, lại càng dùng càng ít, mà người lại có thể không ngừng sinh sôi, huyết nhục dùng mãi không cạn, cho nên tu luyện Bảo khí quan tưởng pháp người càng đến càng ít.
Dù cho có, cũng khó có thể thành tựu chân nhân.
Trừ một ít không sát sinh phật môn tăng nhân, chấp nhất tại Kiếm Đạo đệ tử kiếm tông, gần nhất mấy trăm năm đã cực ít có người tuyển con đường này.
"Tâm Hải sư đồ đi hẳn là Bảo khí chân nhân con đường, quả thật là phật môn từ bi người."
Chu Cư thu hồi thư tịch lâm vào trầm tư:
"Bất luận là Bảo khí chân nhân hay là yêu ma chân nhân, hạn mức cao nhất đều còn kém rất rất xa chủ thế giới tu hành đạo đồ."
"Ta tất nhiên không chọn!"
"Xem ra, thuật sĩ chi lộ là đi không thông."

Than nhẹ một tiếng, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, thức hải Bách Quỷ Dạ Hành Đồ hiển hiện, từng đầu quỷ vật sinh động như thật.
Nếu như hắn tiếp tục tu hành, tất nhiên sẽ từ trong Bách Quỷ Dạ Hành Đồ lựa chọn một loại quỷ vật xem như thần hồn pháp tướng.
Hiện tại. . .
Suy nghĩ khẽ động.
Năm ngọn núi lớn xuất hiện tại thức hải.
Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ!
"Đã có linh đồ vật đều có thể quan tưởng, Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ hẳn là cũng có thể, không biết có thể hay không xem như pháp sư sau này quan tưởng pháp?"
Thử một cái, phát hiện không được.
Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ cuối cùng chỉ là Khí Huyết Võ Đạo thế giới Phó Huyền vẽ ra, Phó Huyền chỉ là nội khí võ giả.
Có lẽ hắn quan sát được đồ vật có đặc thù đạo uẩn, nhưng trải qua tay của hắn vẽ ra đến tất nhiên đã mất đi phần kia thần vận.
Chờ một hồi!
Chu Cư mí mắt run run.
Ngay sau đó.
Trong đầu của hắn hiển hiện một cái cự thủ, bàn tay năm ngón tay triển khai, ngang nhiên đánh nát Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ, tận diệt thức hải tất cả tạp niệm.
Cự chưởng!
Khí Huyết Võ Đạo chỗ xem phá giới mà tới, hóa thành vô tận dãy núi cự chưởng!
Nó,
Có thể quan tưởng!
"Oanh!"
Thức hải rung động.
Chu Cư đột nhiên mở ra, xốc lên ống tay áo nhìn về phía mình tay trái.
Chẳng biết lúc nào, tay trái của hắn hiển hiện lít nha lít nhít hoa văn, nhìn kỹ lời nói lại như là các loại phù văn thần bí.
Nương theo lấy thức hải cự thủ chập trùng, tay trái đường vân tùy theo biến hóa, mơ hồ có Ngũ Sắc Linh Quang xuất hiện.
"Tay của ta. . ."
"Chuyện gì xảy ra?"
*
*
* 