 Chương 131: Biến cố
Long Môn tự có Thất Bảo, Phật Hỏa Tâm Đăng chính là thứ nhất, mỗi một kiện Phật bảo đều có đặc thù công dụng.
Có khác Thất Bảo diệu thuật.
Thiên Long Bát Âm cũng là thứ nhất, mỗi một môn diệu thuật đồng dạng cực kỳ bất phàm.
Kì thực.
Mỗi một môn diệu thuật, đều đối ứng một món trong đó Phật bảo.
Thiên Long Bát Âm đối ứng là Tam Nghiệp Tịnh Chung, này Phật bảo ở vào Long Môn tự phía sau núi, thậm chí một tòa chuông lớn, mỗi ngày xác định vị trí gõ vang để mà cảnh cáo chúng tăng.
Như đến Tam Nghiệp Tịnh Chung trợ giúp, Thiên Long Bát Âm hiệu quả sẽ tốt hơn, bất quá vật này từ đúc thành liền chưa bao giờ rời đi Long Môn tự, đương nhiên càng không khả năng cho hắn.
"Cái gọi là Thiên Long Bát Âm, ý chỉ tám cái câu thông thiên địa, thân người âm tiết, có thể gột rửa thần hồn, bách khiếu, cốt tủy. . ."
"Âm tiết khấu động, xứng là Vô Tướng Ngâm."
"Pháp thuật này không cách nào dùng cho g·iết địch, chỉ có thể nội tra tự thân, tẩm bổ thần hồn, rèn luyện thân thể, xác thực là một môn diệu pháp."
"Liền không biết, đối với ta có hữu dụng hay không."
Long Môn tự Thất Bảo diệu thuật một trong Thiên Long Bát Âm danh xưng thiên hạ mạnh nhất phụ trợ tôi thể bí pháp nói, phật, bàng môn bên trong không có có thể cùng so sánh.
Ngay cả như vậy theo Viên Định thuyết pháp, cũng không có người tại pháp sư cảnh giới có thể đem nhục thân tu tới Chu Cư bực này kinh khủng tình trạng.
"Đạo hữu."
Trầm tư thời khắc, một vị đầu đội mặt nạ mãnh hổ nam tử ngồi xổm quầy hàng trước mặt:
"Ngươi chính là Mộ Trung Tiên nói Địa Sát đạo nhân?"
Nơi này là quỷ thị.
Chu Cư cũng đã chiếm một tòa mộ phần, tại nguyên bản hẳn là mộ bia vị trí đỡ lấy một cái quầy hàng.
Bây giờ hắn cũng coi là quỷ thị khách quen, bởi vì xuất thủ hào phóng, tại nhất định trong đám người có chút thanh danh.
Càng là có chính mình tên hiệu.
Địa Sát!
Lấy từ Địa Sát Huyền Công.
"Vâng."
Chu Cư thu hồi tâm thần hướng phía người tới gật đầu, chỉ chỉ sau lưng 'Chiêu bài' :
"Chính là ta."
Người tới thuận ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một bộ vải trắng câu đối tại trong gió đêm vừa đi vừa về phiêu đãng.
Vế trên là: Thu thiên la bí tịch địa võng kỳ trân, không hỏi chính tà nhưng cầu tạo hóa thông huyền.
Vế dưới là: Nạp Cửu Chuyển Kim Đan ngũ phương linh tủy, có thể đổi Âm Dương thì sợ gì nhân quả quấn thân.
"A. . ."
Người tới cười khẽ lắc đầu:
"Đạo hữu khẩu khí thật lớn!"
"Không dám." Chu Cư thanh âm không thay đổi:
"Chỉ cần đồ vật tốt, tại hạ cái gì đều thu, giá tiền cũng dễ nói."
"Nghe nói." Mặt nạ mãnh hổ nam tử thở dài:
"Ngươi nơi này cho giá xác thực so địa phương khác cao hơn, không phải vậy Mộ Trung Tiên cũng sẽ không giới thiệu ta tới."
Nói, từ trong ngực lấy ra một bản bí tịch.
"Đây là bần đạo tổ truyền pháp môn, tên là Huyền Quang Thuật, chính là đạo môn Viên Quang Thuật tiến giai phiên bản."
"Nếu không có bây giờ không có biện pháp, cũng sẽ không bán ra."
"Huyền Quang Thuật?" Chu Cư mặt không b·iểu t·ình, chỉ là làm cho đối phương xốc lên trước hai trang tùy ý quét mắt.
Cùng loại 'Tổ truyền pháp môn' bất đắc dĩ bán ra lí do thoái thác, bày quầy bán hàng đến nay hắn không biết nghe qua bao nhiêu lần.
Cái gọi là Viên Quang Thuật, lại tên Khuy Thần Pháp.
Chính là lấy lực lượng thần hồn câu thông thiên địa nguyên khí, chiếu rọi phương xa tràng cảnh thuật pháp, có thể thân bất động xem bát phương.
Tu vi càng mạnh, có thể nhìn khoảng cách càng xa.
Pháp này đối với hắn mà nói tác dụng không lớn, dù sao có Khống Hồn chi thuật, có thể phân ra thương ưng tuần sát phương xa, so Viên Quang Thuật càng thêm ẩn nấp tự nhiên.
Nhưng sau khi xem, Chu Cư lại hứng thú.
Đối phương Huyền Quang Thuật xa so với Viên Quang Thuật tới tinh diệu, có thể lấy yếu ớt pháp lực nhìn thấy càng xa tràng cảnh.
Lại,
Mười phần bí ẩn, không dễ bị người phát hiện, có lẽ thật là tổ truyền bí pháp.
"Không tệ pháp môn."

Nghĩ nghĩ, Chu Cư mở miệng:
"Ngươi dự định bán thế nào?"
"Đầu tiên nói trước, pháp thuật này ngươi mua xuống sau không thể truyền cho những người khác, cần lập xuống tâm ma đại thệ." Đối phương nói:
"Sau đó chúng ta bàn lại giá tiền."
"A. . ." Chu Cư ném ra một túi tiền:
"Ngươi muốn bao nhiêu tiền?" ?
Người tới vô ý thức mở ra túi tiền, hai mắt không khỏi sáng lên, liền liền hô hấp đều biến gấp rút rất nhiều.
"Truyền ra ngoài. . . Cũng không phải không được."
"Bành!"
Cách đó không xa một thân trầm đục, đánh gãy hai người nói chuyện với nhau.
"Ngươi làm gì?"
Một vị thân mang trường bào màu đen, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ nữ tính đối với trước mặt đạo nhân lớn tiếng thét lên:
"Muốn động thô? Nơi này chính là quỷ thị!"
"A?" Mặt nạ mãnh hổ nam tử thấy thế cười nói:
"Có trò hay để nhìn, lại có người dám ở quỷ thị q·uấy r·ối, lần trước gặp được loại sự tình này hay là mấy năm trước, người kia trực tiếp bị kéo tiến vào lòng đất chẳng biết đi đâu."
Chu Cư thì là hơi cau mày, ánh mắt lấp lóe.
"Diệu Nhiễm cô nương." Cầm trong tay phất trần, đạo cốt tiên phong đạo nhân cười nhạt ngăn lại nữ tử đường đi:
"Không vội rời đi."
"Thiên Đô phái quảng độ hữu duyên, chỉ cần phù hợp yêu cầu, tâm hoài chính đạo, quan tưởng pháp cũng có thể nhìn qua."
Hắn huy động phất trần, không nhanh không chậm nói:
"Nhưng Bì Ảnh Thành Đống, Hóa Linh Vi Ốc pháp thuật nhưng xưa nay không truyền ra ngoài, ngươi lại là từ đâu học được?"
Diệu Nhiễm?
Chu Cư chân mày chau lên.
Lúc trước chính là nàng này lấy một bộ Vạn Kiếm Đồ, từ trong tay hắn đổi đi Hành Toán Tử truyền thừa, đây là bị Thiên Đô phái đã tìm tới cửa?
Bất quá Hành Toán Tử lưu lại trong truyền thừa, tựa hồ cũng không có luyện chế 'Cực Lạc Linh Ốc' pháp môn.
Hay là nói mình không có phát hiện?
"Ngươi quản ta."
Đối mặt đạo nhân chất vấn, Diệu Nhiễm cái cổ cao:
"Tránh ra!"
Lại hướng phía chung quanh quát:
"Các ngươi những này Sát Vệ còn tại làm gì ngẩn ra, không thấy được có người ngay tại phá hư quỷ thị quy củ?"
"Vị đạo trưởng này." Một vị Sát Vệ đầu mục nghe tiếng dậm chân tới gần, lạnh giọng quát:
"Quỷ thị không cho phép đấu pháp, hai vị nếu là có mâu thuẫn gì, có thể đợi đến rời đi quỷ thị sau lại nói."
"Chớ có để cho chúng ta động thủ khu trục!"
"Hừ!" Diệu Nhiễm hừ lạnh, lặng lẽ lui lại hai bước:
"Đạo sĩ thối, nhìn thấy chưa, nơi này không phải Thiên Đô sơn, dung ngươi không được làm càn, mau cút đi!"
"Ngươi vậy mà biết bần đạo đến từ Thiên Đô sơn?" Đạo nhân mặt lộ kinh ngạc, lập tức nhẹ nhàng gật đầu:
"Như vậy, ngược lại là càng để cho người hiếu kỳ ngươi là ai."
Nói vung khẽ phất trần, trên đó mái tóc như tơ nhanh chóng sinh trưởng, hóa thành một cái lưới lớn hướng phía Diệu Nhiễm trùm tới.
Hắn vậy mà không nhìn một bên Sát Vệ, trực tiếp động thủ cầm người.
"Bạch!"
Nhu hòa, mảnh khảnh mái tóc như tơ, có thể dễ như trở bàn tay xé rách da thịt, trước mắt Diệu Nhiễm cũng bị xoắn thành mảnh vỡ.
Giấy vụn đầy trời tung bay.
Bóng người đã sớm bị thay thế thành người giấy.
"Thế thân người giấy?"
Đạo nhân chân mày cụp xuống:
"Học trộm Thiên Đô bí truyền, chính là tội c·hết."
"Nha đầu, để cho ngươi biết, bần đạo Bạch Chấp, Yển Sư đệ tử, hôm nay chuyên tới để tru diệt gian tà."

"Oanh!"
Trong tay hắn trên phất trần lông tóc điên cuồng tăng vọt, tựa như trăm ngàn rễ giương nanh múa vuốt xúc tu đâm về hư không.
"Ừm!"
Nương theo lấy rên lên một tiếng, thi pháp biến mất thân hình Diệu Nhiễm bị sinh sinh bức đi ra.
"Dừng tay!"
Sát Vệ đầu mục giận dữ:
"Quỷ thị cấm chỉ bất luận kẻ nào đấu pháp!"
Hắn rút ra bên hông trường đao, cùng bên cạnh bốn cái Sát Vệ cùng một chỗ xông ra, vung đao chém mạnh phía trước lông tóc.
"XÌ.... . ."
Sát Vệ trên người sát khí có phá pháp hiệu quả, lông tóc kia mặc dù cứng cỏi, nhưng cũng b·ị c·hém ra một đạo lỗ hổng, để Diệu Nhiễm từ đó trốn thoát.
"Muốn c·hết!"
Bạch Chấp đạo nhân sắc mặt trầm xuống, cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, trăm ngàn đạo lông tóc đột nhiên xuyên vào Sát Vệ thể nội.
Sau đó kéo một cái.
"Phốc!"
Tính cả Sát Vệ đầu mục ở bên trong, mấy người thân thể tựa như là bị vô số lưỡi dao cắt chém đồng dạng vỡ vụn tại chỗ.
"Hoa. . ."
Giữa sân một mảnh ồn ào.
Không ai nghĩ đến, lại có người dám ở quỷ thị động thủ, thậm chí không hề cố kỵ g·iết c·hết duy trì quỷ thị trật tự Sát Vệ.
"Ngươi dám!"
Tiếng rống giận dữ từ quỷ thị chỗ sâu nơi nào đó phần mộ vang lên, mấy đạo thân ảnh đen kịt phá vỡ bùn đất hướng phía Bạch Chấp đạo nhân phóng đi.
Cương thi!
Chu Cư nhíu mày.
Khó trách vị đại pháp sư này sẽ chọn mảnh này vạn táng cương làm quỷ thị, nguyên lai là vị tinh thông luyện thi cao nhân.
"Bành!"
Không chờ cương thi vọt tới, mấy đạo thân ảnh nhảy lên thật cao nghênh đón tiếp lấy.
Trong đó một vị thân cao vượt qua hai mét mặc giáp cự nhân cầm trong tay dài bốn thước đao, một đao chém vỡ một bộ cương thi.
Chẳng biết lúc nào.
Quỷ thị nhiều hơn một chút người mặc giáp, những người này tản mát tại phần mộ trong đám, vô thanh vô tức đứng sừng sững.
"Thi đạo nhân!"
Thiết Yên một cước đạp nát cương thi đầu lâu, cầm đao hướng phía quỷ thị chỗ sâu một chỉ, thanh âm băng lãnh bá đạo:
"Đây là Thiên Đô phái việc tư, không nên nhúng tay!"
"Hừ!"
Trong bóng tối truyền đến hừ lạnh một tiếng, lập tức hai ngọn đèn lồng không biết từ đâu mà lên, chậm rãi trôi hướng giữa không trung.
"Phách lối tiểu bối, nơi này không phải Thiên Đô sơn đồng dạng không tới phiên các ngươi giương oai!"
Nương theo lấy đèn lồng lên không, toàn bộ quỷ thị cũng theo đó yên tĩnh.
"Chiếu Cốt Đăng!"
Có tiếng người có vẻ run rẩy run:
"18 năm, thứ này vậy mà lần nữa hiện thế."
Chiếu Cốt Đăng?
Chu Cư nhíu mày.
Hắn nghe nói qua vật này, lấy thần hồn làm lửa, bạch cốt làm khung, da người là lồng, có thể thấm nhuần thần hồn, trấn áp vật sống.
Ở bàng môn địa vị cùng loại với Long Môn tự Thất Bảo.
Như thế bảo vật tại đại pháp sư trong tay uy lực, vượt xa pháp sư.
"Ông. . ."
Im ắng ba động trong chớp mắt bao phủ toàn bộ quỷ thị.
Màu đỏ vầng sáng vẩy xuống, tựa như từng tia từng sợi sương mù, cuốn lấy giữa sân mỗi người thần hồn.
Ừm!
Chu Cư miệng khó chịu hừ, hai mắt ngưng lại.
Hắn là pháp sư, thần hồn vốn là cực kỳ cường đại, càng có Thanh Tâm Bồ Đề tại thân, cũng có thể cảm giác được áp lực.
Những người khác. . .

Ngắm nhìn bốn phía.
Trên quỷ thị những người khác từng cái thần sắc ngốc trệ, ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm lơ lửng giữa không trung Chiếu Cốt Đăng.
Đúng là bị đều khống chế.
Lấy sức một mình trấn áp toàn bộ quỷ thị thuật sĩ, dù cho có chủ trận ưu thế, đại pháp sư chi uy vẫn như cũ kinh người.
"Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần." Một cái thanh âm quen thuộc từ phương xa truyền đến:
"Thi đạo nhân, ngươi muốn tạo phản phải không?"
"Vạn Chính Dương!" Không trung Chiếu Cốt Đăng nhẹ nhàng nhoáng một cái:
"Ngươi muốn làm gì?"
Vạn Chính Dương!
Ích Đô tổng binh.
Hắn làm sao cũng tới nơi này?
"Vạn mỗ thân là triều đình tổng binh, tự có giá·m s·át một phương chức trách." Vạn Chính Dương người khoác áo bào đỏ xuất hiện giữa không trung, chậm tiếng nói:
"Ngươi quỷ thị này một mực không tuân thủ triều đình pháp quy, cho tà đạo, ma tu, là thời điểm thanh lý một phen."
"Hay là nói. . ."
"Ngươi dự định động thủ với ta?"
Chiếu Cốt Đăng tại trong gió đêm trên dưới chập trùng, Thi đạo nhân trong lúc nhất thời cũng lâm vào trầm mặc.
"Thì ra là thế."
"Xem ra Vạn tướng quân đầu phục triều đình, khó trách Thiên Đô phái lại phái phái một vị có hi vọng chân nhân đại pháp sư tới đây."
Đây là ý gì?
Chu Cư nhíu mày.
Vạn Chính Dương vốn chính là triều đình tổng binh, vì sao nói là đầu phục triều đình, đạo lý nói không thông a!
Chờ chút!
Chu Cư trong lòng hơi động.
Vạn Chính Dương là triều đình tổng binh không giả, nhưng thuật pháp thế giới triều đình đối với các nơi lực khống chế cực yếu.
Ích Đô không phải triều đình Ích Đô, mà là phủ thành chủ, Tư Đồ gia Ích Đô.
Cho nên. . .
Vạn Chính Dương, Thiên Đô phái cũng không phải là muốn đối với Diệp Bạch Từ động thủ, mà là coi đây là lấy cớ hướng Tư Đồ gia nổi lên, khó trách sẽ đả thương Ngụy Đình Ngụy tổng bộ.
Ích Đô,
Muốn loạn!
"Ta cần một cái cam đoan!" Thi đạo nhân nói:
"Quỷ thị sẽ không nhúng tay."
"Tức tên quỷ thị, từ không nên nhúng tay người sống sự tình." Nghe vậy, Vạn Chính Dương lộ ra hài lòng dáng tươi cười:
"Việc này qua đi, đạo hữu chính là Vạn mỗ thượng khách!"
"Được." Thi đạo nhân thanh âm hơi trầm xuống:
"Chớ có g·iết đệ tử ta."
"Đương nhiên."
Hai người thoại âm rơi xuống, hai ngọn Chiếu Cốt Đăng vô thanh vô tức dập tắt, rơi vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.
Cỗ kia chấn nh·iếp tất cả mọi người lực lượng thần hồn cũng theo đó tiêu tán.
"Địa Sát đạo hữu, công pháp tùy ngươi xử trí, giá tiền chỉ chút này."
Ngồi xổm ở trước mặt Chu Cư thuật sĩ vội vã mở miệng, đem tiền túi hướng trong ngực một thăm dò, vội vàng hướng quỷ thị bên ngoài chạy đi.
Chu Cư vung tay áo, đem quầy hàng vừa thu lại đồng dạng hướng phía bên ngoài phóng đi.
Vừa rồi đám người mặc dù bị đè lại thần hồn, nhưng Vạn Chính Dương, Thi đạo nhân đối thoại lại nghe nhất thanh nhị sở.
Thi đạo nhân thu hồi Chiếu Cốt Đăng lựa chọn nhượng bộ, cũng liền mang ý nghĩa Vạn Chính Dương, Thiên Đô phái có thể tiến vào quỷ thị tùy ý bắt người đồng dạng mang ý nghĩa đại loạn đã tới.
Rời đi,
Mới là thượng sách.
"Rầm rầm. . ."
Chẳng biết lúc nào.
Quỷ thị vòng ngoài đã tập kết tổng binh, tổng binh thân vệ huyết giáp quân giương cung cài tên nhắm ngay một đám thuật sĩ.
"Dừng lại!"
"Tất cả mọi người không được nhúc nhích!" 