 Chương 149: Cự viên
Viên Tân bên người đi theo mấy vị pháp sư, có thể ngay tại lúc này thề sống c·hết không rời, tự nhiên là tuyệt đối thân tín.
"Giết!"
Mấy vị pháp sư mặt hiện tàn nhẫn, thi pháp đánh tới.
Bọn hắn tự biết hôm nay khó thoát một kiếp, nhiều lời vô ích, chỉ cầu trước khi c·hết có thể kéo một cái đệm lưng.
"Bạch!"
Tạ Trường Ca bấm tay điểm nhẹ.
Đầu ngón tay một đạo lông nhọn toát ra, lóe ra thất thải hào quang phi kiếm trong nháy mắt xuyên qua một người tim.
Yên Hà Kiếm!
Cùng Chu Cư suy đoán giống nhau, kiếm này chính là Kiếm Tông một vị chân nhân lưu lại.
Lấy khói ráng chi khí, Ngũ Khí chi tinh cô đọng mà thành, có thể hư thực biến hóa, có hay không kiên không phá vỡ chi năng.
Bản thân hắn tuy không phải chân nhân, nhưng người mang chuôi này Yên Hà Kiếm, lại có thể phát huy ra mấy phần chân nhân chi uy.
Cùng loại đồ vật còn có Tư Đồ gia cây kia Bạch Cốt Tiên.
Lấy Tư Đồ gia chân nhân lão tổ sau khi c·hết xương sống luyện chế mà thành đồng dạng xem như một kiện 'Chân nhân Bảo khí' .
Đặt ở chủ thế giới, bực này 'Chân nhân Bảo khí' không sai biệt lắm tương đương với thượng phẩm pháp khí.
Song phương giao thủ, phủ thành chủ một phương bày biện ra ưu thế áp đảo.
Mấy cái trốn ở mật thất tổng binh phủ thân tín, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một cái tiếp theo một cái ngã xuống.
"A!"
Mắt thấy bị thua đã thành kết cục đã định, Viên Tân mặt lộ dữ tợn, điên cuồng gầm thét:
"Tư Đồ Cuồng, ngươi cho rằng các ngươi thắng chắc?"
"Bành!"
Dưới chân hắn mặt đất đột nhiên nổ tung, thân hóa cự viên Viên Tân đem cánh tay thăm dò vào sâu trong lòng đất.
"Lên!"
"Rầm rầm. . ."
Một cây thường nhân lớn bằng bắp đùi xiềng xích bị hắn sinh sinh tách rời ra.
Không chỉ một cây!
Nương theo lấy xiềng xích túm ra, trọn vẹn chín cái dài đến mấy chục mét, chôn ở lòng đất xiềng xích hiển lộ ra.
Xiềng xích cùng một tòa tế đàn tương liên.
Tế đàn chôn sâu lòng đất, chính giữa trói buộc lấy một đạo ngủ mê man thân ảnh to lớn.
Một màn này để Tư Đồ Cuồng hơi biến sắc mặt, vô ý thức dừng bước lại, trong mắt cũng lộ ra ngưng trọng thần sắc.
"Tỉnh lại!"
Viên Tân rống to:
"Ca ca, tỉnh lại giúp ta!"
Ca ca?
"Không tốt!"
Tạ Trường Ca nôn nóng quát:
"Là Viên Nhạc!"
Viên Nhạc!
Tổng binh phủ đã từng đệ nhị cao thủ, gần với Vạn Chính Dương tồn tại, sớm tại nhiều năm trước đã bỏ mình.
Hiện tại xem ra. . .
Viên Nhạc lúc trước cũng chưa c·hết, mà là hóa thành yêu ma, bị tổng binh phủ phong cấm, nuôi nhốt ở nơi đây.
"Ngăn lại hắn!"
Phi kiếm vượt ngang, Cự Linh gầm thét.
"Muộn!"
Viên Tân mặt hiện cười lạnh, hai tay hướng mặt đất đột nhiên vỗ, một cỗ chấn động vô hình khí kình bốn phía dũng mãnh lao tới.
"Răng rắc!"
"Đương. . . Đương. . ."
Xiềng xích thô to liên tiếp tróc ra hạ xuống, cái kia ngủ mê man thân ảnh cũng chậm rãi mở hai mắt ra ngẩng đầu nhìn tới.
Cự viên!
So Viên Tân lớn hơn một vòng không chỉ cự viên.
Nương theo lấy cự viên mở hai mắt ra, Độc Lang trại chính giữa như có một cỗ đục ngầu khí tức xông thẳng lên trời.
Trong phạm vi cho phép chi địa vạn vật rung động.
"Rống!"
Nương theo lấy trầm thấp gào thét, cái kia bị xiềng xích chăm chú trói buộc cự viên từ dưới đất tế đàn nhảy lên mà ra.
"Rầm rầm. . ."

Xiềng xích thô to tựa như xúc tu cuồng vũ.
Đột kích Yên Hà Kiếm, nhào tới Tư Đồ Cuồng, tại chỗ bị cái kia cuồng bạo khí kình cho quất bay ra ngoài.
"Ca!"
Viên Tân nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn cự viên:
"Bọn hắn g·iết c·hết Vạn tổng binh, g·iết c·hết ngươi ta thân quyến, ngươi muốn vì Vạn tổng binh bọn hắn báo thù a!"
"Rống. . ."
Cự viên gầm nhẹ, đục ngầu hai mắt chậm chạp nhấp nhô.
Nó sớm đã quên ai là Vạn tổng binh, cái gì gọi là thân quyến, nhưng người này trước mặt nó có chút ấn tượng.
Mấy năm này,
Một mực là đối phương cho mình ném ăn đồ ăn.
Mà lại khí tức có chút quen thuộc, hẳn là đồng loại.
Như vậy. . .
Cự viên ánh mắt di động, rơi vào như lâm đại địch Tư Đồ Cuồng một đoàn người trên thân, hai mắt chậm rãi co vào.
Một cỗ khí tức cuồng bạo từ trên người nó hiện lên.
Cỗ khí tức này như có thực chất, không chỉ có để cho người ta khó mà thở dốc, thậm chí liền ngay cả suy nghĩ chuyển động đều biến chậm chạp.
"Hừ!"
Chu Cư miệng phát hừ nhẹ, thức hải Thiên Long Bát Âm rung động, trong nháy mắt khôi phục thanh minh.
Thật mạnh!
Đây chính là 'Chân nhân' sao?
Trước đây ở phía xa quan chiến, còn trải nghiệm không đến 'Chân nhân' cường đại, hiện nay mới tính có chút hiểu rõ.
'Chân nhân'
Đã thoát ly 'Người' phạm trù.
Bọn chúng từ trong ra ngoài tiến hóa thành yêu ma, loại tồn tại này đối với phàm nhân có bẩm sinh uy h·iếp.
Tựa như là gặp được Miêu lão chuột, nhục thể thậm chí linh hồn sẽ bản năng phát ra run rẩy, sợ hãi cảm xúc.
"Rống!"
Còn chưa chờ hắn làm rõ mạch suy nghĩ, Viên Nhạc biến thành cự viên đã lớn tiếng gào thét, bổ nhào Tư Đồ Cuồng chỗ.
"Bành!"
Vẻn vẹn chỉ là một kích, Tư Đồ Cuồng liền bị đụng bay ra ngoài, thần hồn hiển hóa pháp tướng cũng hiện ra bất ổn.
"Động thủ!"
Tạ Trường Ca đôi mắt sâu thẳm:
"Cùng tiến lên!"
"Bạch!"
Yên Hà Kiếm hóa thành một áng mây màu, trong nháy mắt đem cự viên bao lại, vô số đạo kiếm khí lăng lệ bắn ra mà ra.
"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."
Kiếm khí xé rách cự viên trên người xiềng xích, tại trên da thịt lưu lại từng đạo v·ết t·hương, nhưng xa không nguy hiểm đến tính mạng.
Mà cự viên chỉ là nhẹ nhàng bổ nhào về phía trước, liền để Tạ Trường Ca sắc mặt đại biến, liên tục không ngừng thi triển thân pháp né tránh.
Hắn một thân bản lĩnh tất cả trên phi kiếm, nhục thân yếu đuối, càng không có thần hồn hiển hóa hư tướng thủ đoạn.
Nếu là bị cự viên đập bên trên một cái, sợ là sẽ phải tại chỗ m·ất m·ạng.
Tu hành 'Bảo khí' chi lộ thuật sĩ, nếu không có một kiện hộ thân Bảo khí, thực lực muốn thua xa cùng thế hệ.
Giống như Tạ Trường Ca, thân là đại pháp sư từ trước tới giờ không dám cùng người chính diện chém g·iết.
"Vạn Quỷ Nh·iếp Phục!"
"Ra!"
Tư Đồ Không Ly gương mặt xinh đẹp căng cứng, trong tay Cực Lạc Linh Ốc nhẹ nhàng nhoáng một cái, từng mảnh từng mảnh người giấy từ đó bay ra.
Không!
Cũng không phải là người giấy.
Mà là lấy da thú luyện chế 'Da người' .
So với người giấy chân dung, chế da chi thuật chế tác khôi lỗi, hiển nhiên muốn cứng cáp hơn, kháng đánh.
"Bạch!"
Trăm ngàn da thú khôi lỗi hướng phía cự viên bay đi, trong chớp mắt liền đem nó bao quanh bao khỏa, như là mặc vào thật dày áo da.
Khôi lỗi lôi kéo, cắn xé, như là bầy kiến nuốt voi.
Cự viên trên thân hiện lên sát khí tựa như là ở khắp mọi nơi cương đao, hướng phía da thú khôi lỗi điên cuồng gọt cắt.
Từng cái da thú khôi lỗi hóa thành khói trắng tán đi.
Nhưng càng nhiều khôi lỗi nhào tới, trước sau đó nắm giữ phía dưới, đúng là lôi kéo cự viên một đầu mới ngã xuống đất.

Cơ hội!
Tư Đồ Cuồng, Tạ Trường Ca hai mắt sáng rõ.
Phi kiếm, pháp tướng đều xuất hiện, phóng tới ngã trên mặt đất cự viên.
"Ca ca!"
"Ta đến giúp ngươi!"
Viên Tân thấy thế gầm thét lên tiếng, hiển hóa thần hồn pháp tướng hướng phía Tư Đồ Không Ly đánh tới.
Thân ở giữa không trung, năm đạo lông nhọn đột ngột hiển hiện, tựa như điên cuồng xoay tròn mũi khoan hướng phía hắn giảo tới.
Ngũ Mang Phi Kiếm!
Chu Cư cũng đã xuất thủ.
"Là ngươi!"
Viên Tân hiển nhiên tại ngày đó chiến trường gặp qua Chu Cư thủ đoạn, hai mắt co vào, khổng lồ thân hình giữa trời một chiết.
Đúng là không nhìn vật lý quy luật đột ngột biến hướng, càng là mãnh liệt vung phía sau đuôi dài.
"Hô. . ."
Mấy khối người trưởng thành lớn nhỏ tảng đá bị cái đuôi cuốn lên, lôi cuốn tật phong hướng phía Chu Cư chỗ đập tới.
Kình phong gào thét.
"Bành!"
Cự thạch cùng hộ thân cương kình tiếp xúc, lúc này băng tán số tròn khối, mà Viên Tân cũng đã mượn cơ hội xông đến phụ cận.
"C·hết!"
Thần hồn biến thành cự viên tay cầm song quyền hung hăng đập xuống.
"Bành!"
Song quyền không chỉ có mang theo một cỗ cự lực, càng là có điều khiển địa mạch chi năng, phía dưới vô số núi đá vỡ nát.
Trong hỗn loạn.
Chu Cư một tay nâng lên, sinh sinh kháng trụ đột kích quyền phong.
"Ngươi. . ."
Viên Tân hai mắt trợn lên, một mặt khó có thể tin, bất quá giờ này khắc này hắn đã không có đường lui.
Hóa Thạch chi thuật!
Thân thể của hắn trong nháy mắt hiển hiện một tầng bằng đá quang trạch, thậm chí hướng phía Chu Cư cánh tay nhanh chóng lan tràn.
Hóa đá!
Thuật pháp chi lực dọc theo kinh lạc dâng lên.
Chu Cư thấy thế nhíu mày, chân khí trong cơ thể tuôn ra mà thành, hai tay chỉ là nhẹ nhàng chấn động liền phá vỡ thuật pháp.
Nếu như hắn hay là nhị khiếu Tiên Thiên, đối mặt bực này đối thủ khẳng định có chút cố hết sức, nhưng hiện nay mượn nhờ ngoại đan, hắn đã có phá ngũ khiếu thực lực.
Nếu là lấy 'Pháp lực' chuyển đổi, lúc này trong cơ thể hắn 'Pháp lực' là bình thường đại pháp sư mấy lần.
Gần với chân nhân!
Ngũ Hành chưởng pháp!
Duệ Kim Thủ!
Tiến lên một bước, Chu Cư hai tay nổi lên ánh kim loại, tựa như hai thanh lưỡi dao sinh sinh xuyên vào đối phương thể nội.
Dù cho Viên Tân thân thể đã hóa thành cứng rắn nham thạch, tại hai tay của hắn trước mặt vẫn như cũ không chịu nổi một kích.
Sụp đổ!
"Oanh!"
Viên Tân lồng ngực bị Chu Cư sinh sinh xé rách.
"Bạch!"
Ngũ Mang Phi Kiếm dọc theo miệng v·ết t·hương xuyên vào bụng, ở bên trong điên cuồng tàn phá bừa bãi, cho đến từ sau lưng bay ra.
Viên Tân thân hình cứng đờ.
"Không. . . Không có khả năng. . ."
"Oanh!"
Thẩm thấu tiến chân khí trong cơ thể đột nhiên bộc phát, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem hắn pháp tướng, thân thể xé thành mảnh nhỏ.
Viên Tân,
C·hết!
Một bên khác.
Một cái đại thủ đột phá da thú khôi lỗi dây dưa, đem Tư Đồ Cuồng biến thành Cự Linh pháp tướng gắt gao siết trong tay.
"A!"
Tư Đồ Cuồng ra sức giãy dụa, ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.
Thực lực sai biệt, giống như lạch trời.
"Nhị thúc!"
Tư Đồ Không Ly kêu sợ hãi, liều mạng thôi động Cực Lạc Linh Ốc, bất quá bên trong da thú khôi lỗi hiển nhiên đã dùng hết.

"Bạch!"
Một vòng ráng mây xẹt qua hư không.
Cánh tay cự viên bị trực tiếp chém xuống.
Cách đó không xa Tạ Trường Ca đầu đầy mồ hôi, nắm vuốt kiếm quyết hai tay run nhè nhẹ, trong mắt càng là hiện ra mỏi mệt.
Một kiếm này,
Cơ hồ hao hết hắn tất cả pháp lực.
"Tốt!"
Tư Đồ Cuồng mặt hiện cuồng hỉ tránh thoát cánh tay trói buộc nhảy lên một cái, còn chưa chờ cao hứng liền nghe đến vội vã rống to.
"Coi chừng!"
Cái gì?
Tư Đồ Cuồng sững sờ.
Đã thấy cái kia rơi trên mặt đất cánh tay đột nhiên run lên, đúng là bị cự viên khống chế lần nữa tiếp trở lại bên trên.
Một lần nữa tiếp xoay tay lại cánh tay, tựa như chưa bao giờ b·ị c·hém xuống qua.
Một màn này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.
"Bành!"
Quyền phong rơi xuống.
Tư Đồ Cuồng biến thành pháp tướng tán làm rực rỡ linh quang, nhục thân bản thể miệng phun máu tươi, chậm rãi mới ngã xuống đất.
"Nhị thúc!"
"Tư Đồ huynh!"
Tư Đồ Không Ly, Tạ Trường Ca lên tiếng kinh hô.
"Rống!"
Cự viên điên cuồng gầm thét, hai tay xé rách lấy trên người da thú khôi lỗi, nhảy lên một cái phóng tới Tạ Trường Ca.
Tạ Trường Ca sắc mặt trắng bệch, trong tay pháp quyết biến đổi.
Vân Hà Vụ Thăng!
Thất thải vân hà từ hắn khi còn sống hiện lên, từng tia từng sợi kiếm khí giấu tại trong đó, cùng cự viên chạm vào nhau.
"Bành!"
Cự viên trên thân hiển hiện đạo đạo vết nứt, giữa sân ráng mây kiếm khí cũng bị sinh sinh va nát.
Mắt thấy cự viên muốn lần nữa đánh tới, một vòng đao mang từ bên cạnh hiển hiện, ngang nhiên trảm tại cự viên trên thân.
Quỷ Thần Hạn!
Hoàng Tuyền Vấn Lộ!
Một đạo từ chỗ cổ lên, kéo dài đến phần eo to lớn vết nứt, xuất hiện tại cự viên trên thân.
Bất quá vết nứt kia chỗ huyết nhục giống như là hòn đá giống như sinh trưởng, giao thoa, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
Mà ráng mây kiếm chế tạo v·ết t·hương, càng là đã biến mất không thấy gì nữa.
"Coi chừng!"
Tạ Trường Ca vội vàng nói:
"Viên gia quan tưởng đồ tên là Thạch Viên Lục Thông Thuật, hóa thành yêu ma sau có điều khiển núi đá năng lực."
"Ở chỗ này. . ."
"Chúng ta rất ăn thiệt thòi!"
Nói, mắt nhìn cự viên dưới chân.
Nương theo lấy trên người nó thương thế chữa trị, cự viên dưới chân núi đá cũng đang thu nhỏ lại, giống như là bị thôn phệ đồng dạng.
Thôn phệ núi đá chữa trị tự thân?
Như vậy chẳng lẽ không phải chỉ cần có núi đá địa phương, nó liền sẽ không chân chính thụ thương?
Chu Cư sắc mặt ngưng trọng:
"Đây chính là yêu ma chân nhân?"
"Không." Tạ Trường Ca nhẹ nhàng lắc đầu:
"Nếu như là chân chính yêu ma chân nhân, chúng ta sợ là đ·ã c·hết, đây là đại pháp sư biến thành yêu ma."
"Ta đoán chừng là Viên Nhạc trong quá trình tu luyện tẩu hỏa nhập ma, pháp tướng hiển hóa sau hướng yêu ma biến dị, mà Vạn Chính Dương không chỉ có không có g·iết hắn, còn cho hắn cung cấp huyết nhục trợ hắn trở thành chân chính yêu ma, có thể là muốn từ trên thân Viên Nhạc học tập thành tựu chân nhân kinh nghiệm."
"Tên điên!"
Giận mắng một tiếng, Tạ Trường Ca nói:
"Mặc dù không phải chân chính chân nhân yêu ma, nhưng cũng là một đầu đại yêu, đối với chúng ta mà nói vẫn như cũ là khó mà ứng đối."
"Không tệ." Tư Đồ Không Ly đỡ lên hấp hối Tư Đồ Cuồng, đôi mắt đẹp chớp động:
"Yêu ma vô trí, dùng trong sơn trại thổ phỉ kéo dài thời gian chờ chạy đi sau lại tìm chân nhân đến tru sát nó!"
"Ngô. . ." Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Trước không vội."
"Ta đi thử một chút." 