 Chương 33: Nữ quản gia
Mưa tuyết qua đi không lâu mặt đất trơn ướt, vũng bùn, xe ngựa chạy qua mang ra nhàn nhạt vết bánh xe nhớ.
Tôn Ấp rèm xe vén lên, hướng phía phía ngoài khu phố nhìn lại.
"Tỷ."
Hắn đưa tay chỉ hướng bên đường tiểu thương:
"Mau nhìn, người kia bóp tượng đất giống như thật."
"Tôn Ấp." Tôn Ấu San nhíu mày:
"Ngươi đã không nhỏ, không cần như cái hài tử giống như ngạc nhiên, cũng nên đa số trong nhà ngẫm lại."
"Nha!" Tôn Ấp quyết miệng, rầu rĩ không vui thu tầm mắt lại:
"Hôm nay người tới đều có ai?"
"Huyện thành tương đối nổi tiếng thế hệ tuổi trẻ đều có mở tiệc chiêu đãi." Tôn Ấu San ngồi thẳng thân thể, mở miệng nói:
"Hoa gia Hoa Văn Hoa, Hà gia Hà Lạc Sơn, Vạn gia Vạn Kinh, còn có Lãnh gia Lãnh Hình. . ."
"Lãnh đại ca cũng tới?" Tôn Ấp cười nói:
"Cuối cùng có cái người quen."
"Lãnh gia hiện tại là lạnh Nhị thúc định đoạt, Lãnh Hình ở gia tộc cũng không thụ chào đón, ngươi phải chú ý một chút." Tôn Ấu San nói:
"Trừ bọn hắn, còn có Chu phủ vị thiếu gia kia."
"Chu phủ?" Tôn Ấp mắt hiện nghi hoặc, nghĩ nghĩ mới giật mình nói:
"Cái kia gọi Chu Cư?"
"Là hắn." Tôn Ấu San gật đầu:
"Chu Cư cùng ngươi cùng tuổi, nhưng xuất sinh tháng lớn, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ gọi Chu đại ca, khách khí chút."
"A. . ." Tôn Ấp bĩu môi:
"Cần thiết hay không?"
"Chu lão gia tử đã q·ua đ·ời, hắn lại xuất từ nhị phòng, bởi vì không nhận chào đón mới bị chạy về Lạc Bình huyện, mà lại ta nghe nói hắn văn không thành, võ chẳng phải, dù cho hao tâm tổn trí phí sức kết bạn, cũng không đổi được cái gì."
"Ngươi không hiểu." Tôn Ấu San lắc đầu:
"Chu lão gia là phủ thành Tam Phân đường người, quan hệ không có nhanh như vậy đoạn xong, huống chi. . ."
"Chu Cư tỷ phu tại Tam Phân đường có chút địa vị, tỷ phu hắn cưới nhị phòng càng là thân phận không tầm thường, tuyệt đối không thể lãnh đạm."
"A!" Tôn Ấp trợn mắt hốc mồm:
"Chu Cư tỷ tỷ trượng phu nhị phòng thân phận không tầm thường, đây quan hệ. . . Cũng kéo tới quá xa chút a?"
"Đùng!"
Tôn Ấu San một bàn tay đập vào trên đầu của hắn:
"Ngươi không cần quản những này, nghe người trong nhà an bài chính là."

"Từ khi phụ thân bất hạnh g·ặp n·ạn, Chu gia liền đối với chúng ta Tôn gia từng bước ép sát, lão thái gia thân thể càng là ngày càng lụn bại. . ."
Nàng thở dài, tiếp tục nói:
"Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, đại sự chúng ta không thể giúp, lôi kéo thế hệ trẻ tuổi lại đủ khả năng."
"Chờ chút ngươi nhất định nhớ kỹ đối xử mọi người nhiệt tình chút, tuyệt đối không nên làm bộ làm tịch làm gì, để cho người ta không thoải mái."
"Yên tâm!" Tôn Ấp khoát tay:
"Tôn gia cũng không phải đại gia tộc nào, ta có thể có cái gì giá đỡ?"
. . .
"Vạn huynh!"
"Chu huynh!"
". . ."
"Chu huynh." Lãnh Hình thật có lỗi chắp tay:
"Đã nhiều ngày không thấy."
"Trong nhà việc vặt khá nhiều, gần nhất xác thực không thế nào đi ra ngoài." Chu Cư đáp lễ, hiếu kỳ hỏi:
"Lãnh huynh làm sao như vậy tiều tụy?"
Mấy tháng không thấy, Lãnh Hình giống như là già hơn mười tuổi, không đến hai mươi niên kỷ thái dương thậm chí xuất hiện tóc trắng.
"Việc vặt phiền lòng." Lãnh Hình lắc đầu:
"Không đề cập tới cũng được!"
"Vậy liền không đề cập tới." Chu Cư cười nói:
"Lãnh huynh mặc dù thần thái không tốt, lại khí tức ngưng nhiên, xem ra là tu vi tiến nhanh, thật đáng mừng."
". . ." Lãnh Hình sắc mặt cổ quái:
"Chu huynh khách khí."
"Ngồi!"
"Ngồi xuống nói!"
Nhờ vào tại tiêu diệt Hắc Hổ bang lúc mò được chỗ tốt, Lãnh Hình gần nhất hơn nửa năm qua thực lực xác thực tiến nhanh.
Nhưng việc này hắn chưa bao giờ đối với người bên ngoài đề cập qua, càng là tận lực giấu dốt, nghĩ không ra đúng là bị người một chút xem thấu.
Chu Cư. . .
Vị này Chu thiếu gia thật là không có chút nào tập võ thiên phú?
"Ngươi chính là Chu Cư?"
Một vị ánh mắt linh động người trẻ tuổi tiến đến phụ cận:
"Ta gọi Tôn Ấp, Tôn gia lão Thất, ta thế nhưng là nghe qua đại danh của ngươi, về sau nhất định phải nhiều hơn lui tới."
"Chu huynh đệ." Một thân trang phục lộng lẫy Tôn Ấu San giữ chặt đệ đệ, quỳ gối thi lễ:

"Xá đệ tuổi nhỏ, hoạt bát hảo động chút, mong rằng đừng làm như người xa lạ."
"Gia phụ khi còn sống nhiều lần đề cập Chu tiền bối, đối với Chu tiền bối mười phần bội phục, nếu là nhìn thấy ta các loại hậu bối ở đây gặp nhau, tất nhiên sẽ trong lòng vui mừng."
"Tôn tiểu thư khách khí." Chu Cư đứng dậy:
"Tôn tiền bối tự sáng tạo Liên Thành đao pháp, Chu mỗ cũng cực kỳ bội phục đáng tiếc. . . Trời cao đố kỵ anh tài a!"
"Hai vị, ta mời các ngươi một chén."
"Cùng uống!"
. . .
Hôm nay hẹn nhau tập hợp một chỗ đều là Lạc Bình huyện thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, phần lớn tướng mạo quen thuộc.
Cùng thường ngày khác biệt.
Lần này không chỉ có nam tử, còn có không ít cô nương, tiểu thư, oanh oanh yến yến bằng thêm một phần thú vị.
"Người của Chu gia không có tới?"
"Chu gia sẽ để ý chúng ta? Nếu không có Tôn gia hiện tại gặp Chu gia chèn ép đồng dạng sẽ không đem chúng ta nhìn ở trong mắt."
"Xuỵt. . ."
Phụ cận vài tiếng nói nhỏ để Chu Cư có chút nghiêng đầu, nghĩ không ra một trận giữa những người tuổi trẻ tụ hội, lại còn có bực này tâm tư.
Thịt rượu lên bàn trước, phần lớn là quen biết người tập hợp một chỗ.
Lãnh Hình bên người liền tụ họp mấy người, mà lại mơ hồ lấy hắn cầm đầu, giống như là một cái đặc thù tiểu đoàn thể.
"Tiêu diệt Hắc Hổ bang chiến dịch, Lãnh Hình cứu được Vạn Kinh, cũng trợ giúp không ít người, về sau bọn hắn kết thành Nghĩa Xã, hẹn nhau hỗ bang hỗ trợ."
Tôn Ấu San chẳng biết tại sao không cùng những người khác cùng tiến tới, ngược lại tại Chu Cư bên cạnh cách đó không xa tọa hạ, thấy thế thấp giọng nói:
"Chu huynh đệ thường thấy phủ thành tuổi trẻ tài tuấn, Lạc Bình huyện bực này địa phương nhỏ sợ là không người có thể lọt vào trong tầm mắt a?"
"Tôn tiểu thư nói đùa." Chu Cư lắc đầu:
"Chu mỗ có tài đức gì. . ."
"Chu huynh!"
Lúc này, Hà Lạc Sơn dậm chân đi tới, chắp tay mở miệng:
"Vừa rồi nghe nói, Chu huynh muốn tìm một vị tinh toán thuật, hiểu kinh doanh quản gia tới quản lý trong nhà sự vụ?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Hà huynh có thể có người thích hợp?"
"Có!" Hà Lạc Sơn quay người, hướng phía sau lưng dáng người thướt tha, chân mày lanh lợi nữ tính dẫn một cái:
"Tỷ tỷ của ta."
"Th·iếp thân Hà Ngữ Phù, gặp qua Chu công tử." Nữ tử hạ thấp thân phận thi lễ:

"Nếu là Chu công tử không bỏ, th·iếp thân nguyện hiệu lực."
"Không thể." Chu Cư mặt lộ kinh ngạc:
"Hà cô nương làm cái gì vậy?"
"Th·iếp thân thuở nhỏ đọc kỹ « Kế Bạc » « Tứ Trụ Kết Toán » tự hỏi đối với toán thuật một đạo có chút tâm đắc." Hà Ngữ Phù giòn tiếng nói:
"Chu công tử nếu không tin, có thể ra đề thi hiệu!"
"Ta không phải ý tứ này." Chu Cư nhíu mày:
"Chỉ là lấy Hà cô nương thân phận, tội gì làm chuyện như thế?"
"Lúc này không giống ngày xưa." Hà Ngữ Phù cúi đầu, đè xuống trên mặt phức tạp biểu lộ, thấp giọng nói:
"Hà gia chỉ là tiểu môn tiểu hộ, một trận kiếp nạn qua đi gia nghiệp đã còn thừa không có mấy, Ngữ Phù cũng đã không nhỏ, nên thời điểm vì trong nhà ra chút lực."
"Xin mời công tử ra đề mục!"
". . ." Chu Cư chần chờ một chút, gặp giữa sân đám người nhao nhao quăng tới ánh mắt, chỉ có thể than nhẹ:
"Tốt a!"
Hà Ngữ Phù thì ra tiến, tất nhiên là có mấy phần bản lĩnh thật sự, mấy đạo đề mục làm sơ suy nghĩ liền cho ra đáp án.
"Hà cô nương đại tài!" Chu Cư gật đầu, biểu thị tán đồng:
"Bất quá Chu phủ tình huống cùng hắn chỗ khác biệt, Chu mỗ trời sinh tính bại hoại, trong nhà sự vụ lớn nhỏ nhiều do quản gia quản lý, cái này thì cũng thôi đi. . ."
"Còn có rất nhiều chuyện cần xuất đầu lộ diện, càng là muốn hành tẩu sơn dã, xác thực không thích hợp Hà cô nương."
"Việc này coi như xong đi!"
"Tranh. . ."
Hắn vừa dứt lời, chỉ thấy Hà Ngữ Phù lui lại một bước, nương theo lấy một tiếng kiếm minh, một thanh nhuyễn kiếm từ nàng bên hông bắn ra.
Kiếm quang giữa trời chớp động, lộng lẫy vừa tối giấu sát cơ, hiển nhiên cũng không phải là vì đẹp mắt chủ nghĩa hình thức.
"Bạch!"
Hà Ngữ Phù cầm kiếm nơi tay, nhân kiếm hợp nhất, mãnh liệt đâm Chu Cư chỗ, thế đi như điện, sát khí lăng nhiên.
"Coi chừng!"
"Dừng tay!"
"Chu huynh. . ."
Một đám quần chúng sắc mặt đại biến, nhao nhao nôn nóng quát.
Chu Cư lại giống như là thưởng kiếm vào mê, đối mặt đột kích nhuyễn kiếm không nhúc nhích tí nào, thậm chí chậm rãi bưng chén rượu lên.
"Ông. . ."
Tại cách hắn mi tâm chỉ có ba tấc thời điểm, Hà Ngữ Phù nhuyễn kiếm trong tay đột nhiên trì trệ, không nhúc nhích tí nào.
"Hảo kiếm pháp!"
Chu Cư mở miệng tán thưởng, nâng chén ra hiệu:
"Hà cô nương văn võ song toàn, Chu mỗ bội phục, vậy liền một tháng bảy lượng bạc, ý như thế nào?"
Hà Ngữ Phù nở nụ cười xinh đẹp, thu kiếm hành lễ:
"Ngữ Phù bái kiến công tử!" 