 Chương 130:
Viên Định, Tâm Hải ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, miệng tụng phật hiệu, nhàn nhạt phật quang từ trên người của hai người hiện lên, chiếu rọi bốn bề.
Mấy vị thương binh vây quanh hai người ngồi xếp bằng, mượn nhờ phật quang chữa trị thương thế trên người.
Làm Long Môn tự cao tăng, Viên Định đấu pháp năng lực không mạnh, thủ đoạn nhiều khắc chế yêu tà, ma vật các loại dị loại.
Đơn độc chữa trị thương tích có thủ đoạn khác.
"Ngô. . ."
Giống như là đã nhận ra cái gì, thanh âm hơi ngừng lại, Viên Định chậm rãi mở hai mắt ra:
"Chu thí chủ tới."
"Ông. . ."
Phần mộ bia đá bị người dời đi, Chu Cư mấy người dậm chân đi vào 'Phần mộ' ánh mắt tại gãy một cánh tay Diệp Bạch Từ trên thân dừng một chút.
Không ai có thể nghĩ đến.
Bên ngoài nhìn qua bình thường phần mộ, bên trong lại có không gian lớn như vậy, thậm chí còn có tĩnh thất, gian phòng.
Tựa như số thất một phòng khách nhà ở.
"Chư vị."
Chu Cư chắp tay:
"Đã lâu không gặp, đại sư còn chưa rời đi Ích Đô?"
"Chu công tử." Diệp Bạch Từ sắc mặt trắng bệch, tựa như sắp sửa phá toái đồ sứ, ngược lại là danh xứng với thực.
Nàng thân khỏa sương lạnh, hướng phía Chu Cư gật đầu ra hiệu:
"Ngươi rốt cuộc đã đến."
"Chu mỗ buông tuồng đã quen, thường xuyên bốn phía du lịch, chưa từng trường cư một chỗ." Chu Cư thuận miệng giải thích một câu:
"Nghe nói chư vị gặp phải. . ."
"Rất là tiếc nuối!"
Hắn cùng Diệp Bạch Từ mấy người giao lưu không nhiều, cũng rất bội phục mấy người.
Là báo thù.
Một đám người tự biết thực lực không đủ, vẫn như cũ dũng cảm xuất thủ, tru diệt Hành Toán Tử chiến dịch c·hết mấy người.
Hiện nay

Yên Chi Đao, câm nữ cũng đã q·ua đ·ời.
Lúc đó mười người, lại chỉ còn lại Quỷ Hầu cùng Diệp Bạch Từ, lại hai người cũng tất cả đều bản thân bị trọng thương.
Đáng giá không?
Đáp án đoán chừng chỉ có chính bọn hắn biết.
"Yển Sư thân là Thiên Đô phái đại pháp sư, không nhìn Hành Toán Tử làm ác, dung túng thủ hạ bốn chỗ g·iết người."
"Tất nhiên sẽ thụ thiên tru!"
Một người thấp giọng chửi mắng.
"Vị này là Phù Trần đạo hữu." Diệp Bạch Từ giới thiệu nói:
"Phù Trần đạo hữu cùng Hành Toán Tử từng có t·ranh c·hấp, lần này cũng thu đến liên luỵ, đạo quán tức thì bị cưỡng ép phá hủy."
"Ngô. . ." Chu Cư hỏi:
"Không ai quản?"
"Sao lại mặc kệ?" Phù Trần đạo nhân hừ lạnh:
"Ngụy bộ đầu đã đi phủ thành chủ, chúng ta chắc chắn muốn cái kia Yển Sư đẹp mắt, đến lúc đó mong rằng Chu đạo hữu xuất thủ."
Chu Cư sắc mặt lạnh nhạt.
Hắn đến thuật pháp thế giới chỉ vì c·ướp lấy tài nguyên, gia tăng thực lực tu vi, cũng không tính liên lụy quá sâu.
Nhất là đối phó một vị không có phần thắng chút nào đại pháp sư, tất nhiên là có thể miễn thì miễn.
Phù Trần đạo nhân hiển nhiên có chỗ phát giác, chân mày không khỏi chau lên, muốn nói cái gì lại bị Diệp Bạch Từ lấy ánh mắt ngăn lại.
"Chu thí chủ."
Viên Định chắp tay trước ngực thi lễ: "Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"
"Được."
Chu Cư gật đầu.
Hai người tới sát vách, Viên Định nhẹ nhàng xoay tròn một chút trong tay phật châu, lúc này có một tầng vô hình phật quang bao phủ bốn phía.
"Chu thí chủ."
Bố trí xuống kết giới phòng ngừa có người nhìn trộm, Viên Định mới nói:
"Hôm đó thí chủ t·ruy s·át Trúc Sơn tự Viên Lạc, không biết kết quả như thế nào?"
"Viên Lạc. . ." Chu Cư mở miệng:

"Đại sư hỏi cái này làm cái gì?"
"A Di Đà Phật." Viên Định chắp tay trước ngực, trên mặt hiển hiện thần sắc phức tạp, thở dài nói:
"Vạn tướng quân công phá Trúc Sơn tự, là diệt phía sau núi ong độc, hạ lệnh phóng hỏa đốt rừng, trong chùa điển tịch đều bị hủy bởi đại hỏa."
"Bần tăng nhiều mặt nghe ngóng, biết được Viên Lạc tại rời chùa trước đó, từng lặng lẽ mang đi không ít phật môn kinh điển."
"Cho nên. . ."
"Những cái kia phật môn điển tịch không biết có ở đó hay không thí chủ trên thân?"
Hắn trên mặt chờ mong, thanh âm tâm thần bất định, hiển nhiên là sợ sệt đạt được cùng suy nghĩ trong lòng không giống với đáp án.
Đối mặt phật môn điển tịch di thất, vị cao tăng này cũng khó tránh khỏi tâm tình bất ổn.
"Thì ra là thế."
Chu Cư hiểu rõ, từ trong túi càn khôn lấy ra tất cả phật kinh:
"Đại sư mời xem, có phải hay không những này?"
« Tâm Kinh » « Lăng Già Kinh » « Tàng Tam Bàn Kinh » « Mạn Đà La Nghiệp Hỏa Độ Diệt Tâm Kinh ». . .
"Đúng, đúng!"
Nhìn xem trước mặt cao cỡ một người rất nhiều phật kinh, Viên Định nhịn không được mắt hiện nhiệt lệ, hai tay run rẩy khẽ vuốt.
"Đây là Chân Ngộ Thánh Tăng tự viết « Tâm Kinh » hoàn chỉnh bảy quyển « Mạn Đà La Nghiệp Hỏa Độ Diệt Tâm Kinh ». . ."
"Chu thí chủ!"
Hắn làm một lễ thật sâu:
"Đa tạ thí chủ toàn ta Phật môn kinh nghĩa, xin nhận bần tăng cúi đầu!"
"Đại sư không cần như vậy." Chu Cư vội vàng một tay hơi nâng:
"Chu mỗ cũng là vô tâm cách làm."
"Vô tâm tức phật tâm." Viên Định nói:
"Xem ra Chu thí chủ cùng phật môn hữu duyên a!"
Hả?
Cái này rất không cần phải.

Chu Cư hai gò má hơi rút.
"Thí chủ." Viên Định chần chờ một chút, mới nói:
"Cách làm vô công bất thụ lộc, những điển tịch này đối với người bên ngoài tới nói râu ria, đối với phật môn tới nói nhưng không để di thất."
"Không biết bần tăng có thể có địa phương nào có thể đến giúp thí chủ?"
"Nha!" Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc trước hắn còn ghét bỏ phật kinh vô dụng, nếu là có thể đổi chút chỗ tốt đó là tốt nhất, lập tức mở miệng hỏi:
"Nghe qua Long Môn tự chính là phật môn thánh địa, công pháp truyền thừa bất phàm, không biết Chu mỗ có thể có duyên phận nhìn qua?"
"Có gì không thể?" Viên Định cũng không chần chờ, chém đinh chặt sắt nói:
"Phật môn chiều rộng, phật pháp từ cũng không dung tư tàng, Long Môn tự có Thất Bảo diệu thuật, thí chủ có thể đảm nhiệm lấy thứ nhất."
"Ngô. . ."
"Thất Bảo diệu thuật chính là phật môn chí cao vô thượng pháp môn, mong rằng thí chủ không cần truyền ra ngoài. ."
"Đại sư yên tâm, tất nhiên sẽ không." Chu Cư nhịn không được mặt lộ ý cười:
"Có thể có phương pháp tôi luyện thân thể?"
"Cái này. . ." Viên Định sững sờ, nhìn qua biểu lộ có chút cổ quái, càng là mang theo một chút hổ thẹn:
"Bần tăng đi qua không ít địa phương, đã từng gặp qua không ít người tu hành, nhưng nếu luận tôi thể chi pháp, đương thời sợ là không người có thể cùng thí chủ so sánh."
"Long Môn tự Thất Bảo diệu thuật. . ."
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu:
"Cũng không được."
Chu Cư b·iểu t·ình ngưng trọng.
Cái gọi là phật môn chí cao vô thượng pháp môn, cứ như vậy?
Long Môn tự đã là giới này đỉnh tiêm thánh địa tu hành, vẫn như cũ không bằng Địa Sát Huyền Công, địa phương khác truyền thừa nghĩ đến cũng là như vậy.
Bất quá hắn trong nháy mắt hoàn hồn.
Nghĩ xấu!
Thuật pháp thế giới công pháp huyền diệu, nhiều cùng thần hồn có quan hệ, rèn luyện thân thể vốn không am hiểu, tự nhiên kém xa chủ thế giới truyền thừa, huống chi Minh Hư tông Địa Sát Huyền Công vốn là bất phàm.
"Thí chủ."
Viên Định nghĩ nghĩ, nói:
"Long Môn tự Thất Bảo diệu thuật bên trong, có một môn có thể phụ trợ tôi thể chi pháp, tên là Thiên Long Bát Âm."
"Thuật này có lẽ đối với ngươi hữu dụng."
Tựa hồ là cảm giác mình lấy ra đồ vật không phù hợp yêu cầu, có chút có lỗi với trước mắt điển tịch trân quý, hắn cắn răng, lại từ trên thân lấy ra một vật.
"Vật này là Phật Nhãn Bồ Đề, chính là Long Môn tự kỳ vật, miệng ngậm dưới lưỡi có thể có trợ thi triển Thiên Long Bát Âm." 