 Chương 210: Phong Thần Bảng ( 1000 nguyệt phiếu tăng thêm )
Trong đại điện trống rỗng, độc Chu Cư một người ngồi ngay ngắn.
Ở trước mặt hắn trên bàn đá, trưng bày một bộ triển khai bức tranh.
Bức tranh chất liệu giống như giấy, giống như da, chạm vào mềm dẻo, rộng một thước ba tấc, dài ước chừng gần trượng, trên có hoa cỏ cá bơi, sao dày đặc Thiên Đấu.
Phong Thần Bảng!
Chu Cư khẽ vuốt bức tranh, mặt lộ trầm tư.
"Theo Thiên Đô phái ghi chép, vật này truyền thừa từ Thượng Cổ, chính là Tiên Ma chi chiến lúc còn sót lại thế gian thần vật."
"Tuy có không trọn vẹn, vẫn như cũ có lớn lao uy năng!"
Bắt lấy bức tranh biên giới nhẹ nhàng lắc một cái.
"Rầm rầm. . ."
Nương theo lấy bức tranh run run, trên đó đồ án biến đổi theo, từng cái tên người liên tiếp hiển hiện.
Ngũ Ôn thần chỉ, Lôi bộ Chúng Thần, Ngũ Phương Ngũ Lão. . . .
Mỗi người tên phía trên, đều có chỗ chúc thần chỉ xưng hô, phía dưới càng là có thập đại 'Thiên điều' .
Đầu thứ nhất: Hạo Thiên Thượng Đế chi mệnh không thể trái.
Đầu thứ hai: Thần Nhân không được mến nhau.
. . . .
"Thiên Đô giáo chủ vậy mà thật muốn tại thế gian này xây một Thiên Đình, bất quá thiên điều này cũng quá mức viết ngoáy chút."
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu, một tay ở trên bức tranh nhẹ nhàng phất qua, phía trên văn tự biến mất theo vô tung.
Một chút trận pháp phù văn theo sát phía sau hiển hiện.
Cái này,
Mới là Thiên Đô giáo chủ cường đại căn bản.
Cửu Tinh Thăng Thiên Pháp Đàn!
Đây là Thiên Đô phái đại danh đỉnh đỉnh pháp đàn, có thể cấu kết lực lượng ngôi sao trên chín tầng trời cùng Nguyên Thần tương liên, người chủ trận có thể mượn trợ tinh thần chi lực bộc phát viễn siêu bản thân thực lực, đại pháp sư cũng có thể nghịch chiến chân nhân.
Không chỉ có như vậy.
Cửu Tinh Thăng Thiên Pháp Đàn còn có thể giam cầm, điều khiển những người khác Nguyên Thần, danh liệt Phong Thần Bảng bên trên yêu ma, lực lượng cũng có thể bị người chủ trận mượn dùng.
Theo chủ thế giới đối với trận pháp đẳng cấp phân chia, cái này 'Trận pháp' có thể chia làm nhất giai thượng phẩm.
"Thì ra là thế!"
Chu Cư nhắm lại lời nói:
"Phong Thần Bảng kỳ thật chính là một bộ trận đồ, chỉ bất quá cùng bình thường trận đồ khác biệt, nó có thể biến đổi hóa lớn nhỏ, tùy thân mang theo, chỉ cần thời gian cực ngắn liền có thể thôi động trận pháp chi lực."
Bấm tay điểm nhẹ.
Theo chân nguyên pháp lực độ nhập trong đó, Phong Thần Bảng linh quang nở rộ, trên đó trận đồ lượn vòng lấy bay ra, trong chớp mắt đem toàn bộ đại điện bao phủ ở bên trong.
Làm Phong Thần Bảng chi chủ, Chu Cư có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ mênh mông chi lực từ hắn lực lượng thần hồn tùy theo tăng vọt, phạm vi cảm ứng lật ra không chỉ gấp đôi, thi triển pháp thuật uy năng sợ là đã có thể so với Đạo Cơ trung kỳ tu sĩ.
Bất quá Phong Thần Bảng khống chế yêu ma đã sớm bị hắn tàn sát hầu như không còn, từ không có dư thừa lực lượng có thể mượn dùng.
Không phải vậy sẽ càng mạnh!
"Bảo bối tốt!"
Chu Cư hai mắt sáng lên:
Bình thường trận pháp cần trận bàn, trận kỳ, trận nhãn linh vật các loại, hết thảy thỏa đáng cũng cần thời gian không ngắn bố trí.
"Mà Phong Thần Bảng. . ."
"Mặc dù làm không được niệm động tức phát, nhưng chỉ cần mười cái hô hấp công phu, liền có thể bố trí xuống đại trận."
"Nếu là vận dụng thoả đáng, bằng vào ta thực lực bây giờ, vây g·iết Đạo Cơ trung kỳ tu sĩ cũng có thể."
Cái này rất đáng sợ.
Đạo Cơ trung kỳ tu sĩ chân nguyên hùng hậu, chính diện đối đầu, coi như tay hắn cầm pháp bảo cũng không có bao nhiêu phần thắng.
Mượn nhờ Phong Thần Bảng lại có thể.
"Không biết trận pháp có thể hay không biến?"
Chu Cư ánh mắt lấp lóe.
"Nếu là biến thành nhị giai trung phẩm, thậm chí nhị giai thượng phẩm trận pháp, chẳng phải là Đạo Cơ cảnh giới vô địch?"
"Trận pháp hẳn là có thể cải biến, nhưng cụ thể có thể tiếp nhận hạn mức cao nhất không biết."
"A?"
Trận pháp nơi trọng yếu một vật để hắn chân mày chau lên, tay áo dài vung khẽ, vệt kia linh quang bị kéo lại phụ cận.
"Thiên Đô giáo chủ!"
Chu Cư âm mang kinh nghi.
"Đúng là như vậy?"

Khó trách hắn cảm giác Thiên Đô giáo chủ không phải người, nguyên lai đối phương đúng là đem chính mình luyện thành Phong Thần Bảng khí linh.
Khí linh,
Tự nhiên không còn là người.
Khí linh trên lý luận có thể vĩnh sinh bất tử.
Chỉ cần Phong Thần Bảng không lọt vào phá hư, Thiên Đô giáo chủ liền có thể sống lấy.
Bất quá thân là khí linh, 'Người' tính sẽ bị dần dần ma diệt, cho đến trở thành đồ vật.
Người này quả thực là người điên, vậy mà thật muốn làm đồng thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt Thiên Đình chi chủ.
"Đáng tiếc. . ."
"Gặp ta."
Lắc đầu, Chu Cư miệng phun chân hỏa, hướng phía vệt kia chân linh đốt đi.
"A!"
Nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Thiên Đô giáo chủ tại thế gian này cuối cùng một vòng vết tích cũng bị xóa đi.
"Khí linh?"
"Nói như thế, cái này Phong Thần Bảng phẩm giai chẳng lẽ không phải so pháp bảo còn cao?"
Pháp bảo có linh tính, lại không cách nào sinh ra khí linh, chỉ có cấp bậc cao hơn tồn tại mới có thể sinh ra khí linh.
Cho nên Phong Thần Bảng mạnh hơn pháp bảo, cũng không giả.
"Tông chủ!"
Trầm ngâm ở giữa, Tiêu Mộng ở ngoài điện cầu kiến.
"Tiến đến."
"Vâng."
Tiêu Mộng tay nâng ngọc giản đi vào đại điện, giơ cao hai tay trình lên:
"Tông chủ, đây là chúng ta tại Thiên Đô phái tìm kiếm tới Bảo khí quan tưởng pháp, hết thảy có 57 loại."
"Trong đó không thiếu đỉnh tiêm truyền thừa."
"Có khác. . ."
"Còn có một môn tế linh chi pháp, có thể đem chính mình luyện thành tử vật khí linh, bất quá đối với một ít đặc thù vật phẩm hữu dụng, mà lại một khi tu thành nhân tính sẽ theo thời gian chuyển dời mà suy yếu, cho đến hóa thành một kiện tử vật."
"Tông chủ."
Nàng cau mày:
"Theo Thiên Đô giáo chủ thuyết pháp, chúng ta tu hành Bảo khí quan tưởng pháp, tựa hồ chính là muốn đem chính mình biến thành khí linh?"
Hả?
Thật là có khả năng!
Chu Cư chậm rãi gật đầu, chậm tiếng nói:
"Có lẽ chính là như vậy, bất quá muốn làm khí linh cũng không phải chuyện dễ, thiên hạ lại có mấy món Phong Thần Bảng bực này kỳ vật?"
"Mang ta đi nhìn xem Thượng Cổ Kiếm Tông chỗ."
"Vâng." Tiêu Mộng hoàn hồn, khom người xác nhận.
. . . .
Thần Kinh phía tây tám trăm dặm, có một tòa quanh năm bị mây mù bao khỏa ngọn núi, không người biết nó xưng hô.
Chỉ biết núi này thường có quỷ khiếu truyền đến, bốn bề sinh linh tuyệt tích, bị người gọi là Quỷ Sơn.
Một ngày này.
"Bạch!"
Hai vệt độn quang xuất hiện tại 'Quỷ Sơn' phụ cận.
Chu Cư công tụ hai mắt hướng phía trước nhìn lại.
"Tông chủ." Tiêu Mộng mở miệng:
"Thượng Cổ Kiếm Tông tại khai thác xong giới này thiên tài địa bảo về sau, biết hậu thế truyền thừa tất nhiên sẽ đoạn tuyệt, cho nên muốn mở ra con đường thông thiên."
"Tục truyền bọn hắn luyện chế ra mười hai kiện uy lực mạnh mẽ Linh khí, mưu toan mượn nhờ bọn chúng đột phá thế giới hạn chế, đi hướng trong truyền thuyết Tiên giới."
"Kết quả. . ."
Nàng nhún vai:
"Trong truyền thuyết Tiên giới không có nhìn thấy, Thượng Cổ Kiếm Tông lại gặp đến thiên phạt, bị không biết chi lực phá hủy."
"Kiếm Sơn, cũng thành hiện nay Quỷ Sơn."
Chu Cư nhìn thẳng phía trước.
Lấy tu vi của hắn, thị lực, chớ nói sương mù, liền xem như trận pháp mê vụ, cũng có thể một chút xuyên thủng.
Mà bây giờ.

Cái kia bao phủ 'Kiếm Sơn' sương mù nhìn như mỏng manh, nhưng căn bản nhìn không thấu.
Chỉ có thể xuyên thấu qua sương mù nhìn thấy bên trong có một chút hư ảnh xuyên thẳng qua, quỷ khiếu liên tục, thỉnh thoảng còn lấp lóe các loại linh quang.
"Nghe nói."
Tiêu Mộng mở miệng:
"Kiếm Sơn có đôi khi biết bay ra một ít phi kiếm, nhưng chỉ cần rời đi Kiếm Sơn, những phi kiếm kia liền sẽ mục nát."
"Thậm chí liền ngay cả tìm kiếm đến phi kiếm người cũng sẽ bị vận rủi quấn thân, dần dà người phụ cận càng ngày càng ít."
"Hiện tại càng là thành cấm địa."
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Tại ở gần 'Kiếm Sơn' thời điểm, trong lòng của hắn sẽ không hiểu tràn ngập khủng hoảng, như có một loại khủng bố đồ vật đang thẩm vấn nhìn chính mình.
Thật lâu.
"Đi thôi!"
"Không có gì đẹp mắt."
'Kiếm Sơn' ẩn tàng bí mật, hiển nhiên không phải hắn hiện tại có khả năng theo dõi, hay là rời đi thì tốt hơn.
"Vâng."
Tiêu Mộng cúi đầu:
"Tông chủ, ngài về sau sẽ còn trở về sao?"
"Đương nhiên." Chu Cư thanh âm ung dung
"Sẽ trở lại."
*
Chủ thế giới.
Đông Hải.
Một chiếc rách rưới trên tàu biển, cách ăn mặc thành ngư dân hải tặc t·hi t·hể ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất.
Bọn hắn rất không may, lại mưu toan ăn c·ướp một vị gặp phải 'Tai nạn trên biển' lưu lạc hoang đảo Đạo Cơ tu sĩ.
"Nh·iếp Hồn Thuật!"
Chu Cư mắt hiện linh quang, cùng một người đối mặt.
Hải tặc đầu lĩnh mặt hiện giãy dụa, lại khó địch nổi thuật pháp chi uy, chỉ cảm thấy rất nhiều suy nghĩ dâng lên, đầu đau muốn nứt.
Không lâu.
"Phù phù!"
Trên tàu biển lại không vật sống.
"Xem ra người Lý gia cho tin tức không giả, phụ cận thế lực lớn nhất chính là có Kim Đan tông sư trấn giữ Đông Hải minh."
Chu Cư ngồi dậy, như có điều suy nghĩ.
"Đạo Cơ tu sĩ như nguyện ý gia nhập Đông Hải minh, có thể đạt được Trúc Cơ công pháp, chỉ là sự dụ hoặc này đối với ta mà nói liền không nhỏ."
"Bất quá. . ."
"Khó mà vào tay Kim Đan truyền thừa!"
Cũng là không phải là không có, chỉ bất quá sẽ không cho tán tu.
"Xem ra vẫn là phải về Thập Vạn Đại Sơn, Long Thủ phong không chỉ có Kim Đan truyền thừa, hay là đỉnh tiêm truyền thừa."
Thiên Cương Địa Sát Pháp, chính là Đại Chu đỉnh tiêm Kim Đan truyền thừa, trên lý luận thế nhưng là có thể ngưng kết Nguyên Anh.
Đương nhiên.
Chỉ là trên lý luận.
Chớ nói Long Thủ nhất mạch, Minh Hư tông tam mạch liền chưa bao giờ từng sinh ra tu sĩ Nguyên Anh.
"Bạch!"
Lưu quang lóe lên, thẳng đến Đông Hải minh chỗ phương hướng mà đi.
Nửa tháng sau.
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại một mảnh thuỷ vực trên không, công tụ hai mắt, trông về phía xa phía trước 'Hòn đảo' .
Nói là hòn đảo, kỳ thật chính là một mảnh đại lục.
Phía trên có dãy núi chập trùng, dòng sông tung hoành, thậm chí có phàm nhân quốc gia, đương nhiên cũng có tu hành thế lực.
Đông Hải minh!
Cùng Đại Chu tu hành giới khác biệt. Đông Hải cực ít có thành tựu khí hậu tông môn tu hành, phần lớn là gia tộc, thương minh, ngưỡng hoặc là tán tu tạo thành thế lực.
Như Hải Giao Lý gia.
Làm Đông Hải thuyền thương một trong, Lý gia tại Đông Hải minh có chính mình trụ sở.
Một ngày này.

"Thiếu đông gia."
Quản sự đến bẩm:
"Một vị tên là Chu Cư người tu hành đến đây bái phỏng."
"Chu Cư?" Lý Hành Chu dừng lại đối trướng động tác, trong mắt hiện ra một vòng nghi hoặc, lập tức hai mắt sáng lên:
"Mau mau cho mời!"
"Không!"
"Ta tự mình đi đón, ngươi nhanh đi thông tri Thôi tiền bối, liền nói có Đạo Cơ tiền bối đến đây bái phỏng."
Đạo Cơ tu sĩ?
Quản sự trong lòng run lên, âm thầm may mắn vừa rồi chính mình không có lãnh đạm, vội vã gọi người đi thông tri Thôi Lỵ.
Không lâu.
Thôi Lỵ đuổi tới, chỉ thấy Lý Hành Chu đang cùng Chu Cư tại khách đường ngồi đối diện chuyện phiếm.
"Đông Hải minh thành lập đến nay, đã có ngàn năm lâu, thịnh nhất lúc chừng năm vị Kim Đan tông sư tọa trấn."
"Hiện nay cũng có hai vị Kim Đan."
"Chỉ bất quá trong đó một vị thọ nguyên không nhiều, cho nên mấy năm gần đây không thế nào thái bình, nhưng làm Đông Hải số một thế lực, gia nhập trong đó tất nhiên là rất nhiều chỗ tốt."
"Thôi tiền bối!"
"Thôi đạo hữu."
Gặp Thôi Lỵ chạy đến, hai người vội vàng đứng dậy thi lễ.
"Chu đạo hữu."
Thôi Lỵ trong mắt chứa ý cười:
"Nhiều ngày không thấy, khí tức đã trầm ngưng không ngại, xem ra tu vi đã vững chắc, đáng mừng có thể chúc."
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Chu mỗ lần này đến Đông Hải, hai mắt đen thui, đang muốn hướng hai vị thỉnh giáo, có thể có cái gì tốt chỗ đi?"
"Chỗ đi?" Thôi Lỵ tọa hạ:
"Đạo hữu còn muốn đi Thập Vạn Đại Sơn?"
"Tất nhiên là muốn đi." Chu Cư gật đầu:
"Cái này không dễ làm." Thôi Lỵ vuốt vuốt lông mày.
"Thế lực khắp nơi đều muốn lôi kéo Đạo Cơ tu sĩ, nhưng tuyệt không nguyện hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng Đạo Cơ rời đi."
"Lâm thời trực thuộc cũng có thể, lại không vớt được chỗ tốt gì, càng sẽ không đạt được đối phương tín nhiệm."
"Không tệ." Lý Hành Chu gật đầu.
"Theo vãn bối biết, như Đông Hải minh bực này thế lực, Đạo Cơ tu sĩ gia nhập lúc cần ký kết khế ước, ngắn nhất cũng phải vì nó hiệu lực một cái một giáp."
"Đương nhiên!"
"Đông Hải minh cho chỗ tốt cũng nhiều, bằng không thì cũng sẽ không hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây."
"Một cái một giáp?" Chu Cư mày nhăn lại:
"Đều là như vậy?"
"Có không chỉ một một giáp." Thôi Lỵ mở miệng:
"Có chút Đạo Cơ tu sĩ sẽ bị yêu cầu ký kết 'Huyết khế linh ước' cả đời đều muốn vì gia tộc hiệu lực."
Cả đời?
Chu Cư hơi biến sắc mặt.
"Tiền bối có chỗ không biết." Lý Hành Chu vội vàng giải thích nói.
"Tán tu không dễ, có chút tán tu thiên phú dị bẩm, lại không chiếm được tài nguyên, uổng phí hết thiên phú của mình, cho nên lúc còn trẻ đầu nhập vào gia tộc khác."
"Bực này tán tu đến tu hành gia tộc pháp khí, đan dược tài nguyên, thậm chí vì đó mua sắm Trúc Cơ Đan, thành tựu Đạo Cơ đằng sau tự nhiên muốn khóa lại cùng một chỗ."
"Như ta Lý gia, liền từng xuất hiện một vị họ khác Đạo Cơ, bất quá về sau vị tiền bối kia sửa lại họ Lý, thành người một nhà."
Chu Cư giật mình.
Này cũng có thể lý giải.
Có chút gia tộc hậu nhân thiên phú thường thường, vô vọng Đạo Cơ; có chút tán tu thiên phú dị bẩm, nhưng không có tài nguyên.
Song phương kết hợp, cũng là không thể nói ép buộc.
"Chu mỗ không cách nào thời gian dài lưu lại nào đó một thế lực, nói như thế, chẳng lẽ không phải khó có chỗ dung thân?"
"Này cũng sẽ không." Thôi Lỵ lắc đầu:
"Chỉ là đãi ngộ khó tránh khỏi kém chút, ta có một ít hảo hữu, trong khoảng thời gian này sẽ giúp đạo hữu hỏi một chút."
"Làm phiền." Chu Cư thở dài:
"Chu mỗ chỉ cầu có nhất an ở chỗ, đợi qua cái mười năm tám năm, sẽ tìm phương pháp khác đi hướng Thập Vạn Đại Sơn."
"Đãi ngộ cái gì ngược lại là không quan trọng, chỉ hy vọng có thể vào tay một môn Đạo Cơ pháp môn có thể cung cấp tu hành."
"Đạo hữu nhớ tông môn, để cho người ta bội phục." Thôi Lỵ mặt lộ nghiêm túc. 