 Chương 193: Cố nhân cùng lô đỉnh ( đầu tháng tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! ! ! )
"Ầm. . ."
Lồng sắt mở ra.
Người đến người đi trên đường phố, một người đứng ở trong lồng, một người đứng tại ngoài lồng.
Chu Nguyên Đồng quạnh quẽ trên mặt lộ ra một vòng đã lâu ý cười, hướng phía trong lồng Chu Cư gật đầu ra hiệu:
"Chu huynh, chúng ta lại gặp mặt."
"Vâng." Chu Cư nhìn đối phương, biểu lộ cổ quái:
"Chỉ là không có nghĩ đến, chúng ta lại ở chỗ này, dưới loại tình huống này gặp mặt."
"Duyên phận, tuyệt không thể tả." Chu Nguyên Đồng đưa tay ra hiệu:
"Mời!"
"Đa tạ." Chu Cư chắp tay, dậm chân đi ra lồng sắt, bởi vì tu vi bị phong cấm, bước chân hơi có vẻ chột dạ.
"Chờ một chút!" Đúng lúc này, vị kia họ Quyên nữ tử mặt lạnh lấy mở miệng.
"Chu sư tỷ, mọi thứ đều muốn giảng một cái tới trước tới sau, nam nhân này rõ ràng là ta nhìn thấy trước."
"Ừm?" Chu Nguyên Đồng nhíu mày.
Lập tức ánh mắt lướt qua họ Mộ nữ tử, hướng nàng sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện cao gầy nữ tu nhìn lại.
"Phù sư tỷ?"
Vừa rồi họ Mộ nữ tử mặc dù một mặt không cam lòng lại không lên tiếng phát, bây giờ lại dám mở miệng ngăn cản, hiển nhiên là đối phương cho lực lượng.
"Chu sư muội." Phù Thu Nguyệt chậm rãi đi tới, nàng chân trần đạp đất, thân mang sa mỏng, phong thái yểu điệu, giống như như nữ thần:
"Ngươi thế nhưng là Hoa Phường khách quý ít gặp, đây là rốt cuộc tìm được chính mình tình nhân trong mộng?"
"Sư tỷ." Chu Nguyên Đồng âm thanh lạnh lùng nói.
"Làm hạch tâm chân truyền, có ưu tiên lựa chọn lô đỉnh quyền lợi, điểm ấy ngươi không phải không biết a?"
"Đương nhiên!" Phù Thu Nguyệt nhún vai:
"Bất quá. . . ."
"Sư muội thật là muốn đem hắn mang về làm lô đỉnh? Ta nhớ được lúc trước ngươi thế nhưng là thả đi một người."
Chu Nguyên Đồng sắc mặt trầm xuống.
Nàng mới vào Hợp Hoan tông thời điểm tỉnh tỉnh mê mê, bởi vì lòng sinh không đành lòng cố ý thả một người rời đi.
Bất quá,
Người kia còn chưa xuất cốc liền mệnh tang mặt khác yêu nữ chi thủ, chuyện này hoàn thành đồng môn ở giữa đàm tiếu.
"Hì hì. . . ." Phù Thu Nguyệt đem nét mặt của nàng thu hết vào mắt, thấy thế hé miệng cười khẽ.
"Xem ra lần này cũng giống như vậy, nếu sư muội không có ý định coi hắn là làm lô đỉnh, muốn cũng vô dụng."
Nàng hướng phía họ Mộ nữ tử khoát tay áo.
"Mộ sư muội, người là của ngươi."
"Đa tạ sư tỷ."
Họ Mộ nữ tử đại hỉ, lấy tay hướng phía Chu Cư trên cổ tay Triền Tình Ti chộp tới, trong miệng vội vàng nói:
"Mỹ nhân, ngươi là của ta."
Nàng này dung mạo không kém, vóc người không cao lại dáng vẻ thướt tha mềm mại, làn da càng là thổi qua liền phá cực kỳ mê người.
Chỉ bất quá đôi mắt đẹp mang theo âm tà, nhìn qua ánh mắt càng giống là lại nhìn một cái thú vị đồ chơi.
Mà không phải người.
Nghĩ đến rơi xuống trên tay nàng hậu quả tuyệt đối sẽ không quá tốt.
Chu Cư vô ý thức muốn tránh đi.
"Bạch!"
Đúng lúc này.
Một đầu tinh tế cánh tay trước một bước nhô ra, năm ngón tay bắt lấy cái kia Triền Tình Ti, nhẹ nhàng kéo một cái từ cổ tay gỡ xuống.
"Sư tỷ." Chu Nguyên Đồng sắc mặt âm lãnh, đem Triền Tình Ti lắc tại trên mặt đất:

"Hiện tại có thể a?"
"Đương nhiên!"
Phù Thu Nguyệt mặt lộ ý cười:
"Nguyên Phi sư thúc nếu là biết sư muội rốt cuộc tìm được người thích hợp, tất nhiên sẽ hết sức cao hứng.
"Mộ sư muội, chúng ta đi!"
Họ Mộ nữ tử mặt hiện không cam lòng, hung hăng trợn mắt nhìn Chu Cư một chút, mới dậm chân quay người rời đi.
Chu Cư nhìn xem trên đất Triền Tình Ti như có điều suy nghĩ.
Tại Chu Nguyên Đồng giải khai Triền Tình Ti sát na, hắn có thể cảm giác được một sợi không đáng chú ý lực lượng thần hồn chui vào thức hải.
Nếu không có hắn lực lượng thần hồn cường đại, tất nhiên không phát hiện được.
Cùng lúc đó.
Hắn cùng Chu Nguyên Đồng tựa hồ cũng có liên hệ đặc thù nào đó, trong lòng trong nháy mắt hiện lên đủ loại giữa hai người qua lại.
Không hiểu tình cảm lặng yên sinh sôi.
"Bò....ò...!"
Thức hải Kinh Hồn Chung nhẹ nhàng lắc lư, Thiên Long Bát Âm đè xuống trong lòng tạp niệm, Chu Cư trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
Thần hồn bí pháp?
Vậy mà có thể trong lúc vô tình ảnh hưởng người khác ý thức, ý nghĩ, Hợp Hoan tông pháp môn quả nhiên quỷ dị.
Thuật pháp thế giới thần hồn bí pháp so sánh cùng nhau, liền lộ ra tương đối thô ráp, thiếu phần tinh tế tỉ mỉ tinh diệu bất quá.
Chui vào thức hải sợi thần niệm kia lại có gì tác dụng?
"Chu huynh."
Chu Nguyên Đồng hít sâu một hơi, xoay người xem ra, ánh mắt phức tạp:
"Đi theo ta."
"Chờ một chút." Chu Cư nghiêng đầu, nhìn về phía coi hắn là làm hàng hóa đồng dạng mua bán to mọng phụ nhân:
"Đao của ta."
"Đó là của ta đao." To mọng phụ nhân hai mắt trợn lên, đem sau lưng Tung Hoành Đao cho gắt gao che khuất, bất quá chờ đến Chu Nguyên Đồng xem ra, nét mặt của nàng không khỏi cứng đờ, sắc mặt ngượng ngùng đem Tung Hoành Đao xuất ra:
"Đao này không sai, bảo đao phối anh hùng, cùng sư tỷ tuyệt phối."
Không người nào biết Phong Nguyệt cốc vị trí cụ thể, chỉ biết nơi đây bốn phía giai sơn, dãy núi khói mù lượn lờ.
Nếu là không rõ nội tình xâm nhập trong sương mù, tất nhiên sẽ mất phương hướng, vận khí tốt bị tuần sơn đệ tử đụng phải mang về.
Vận khí không tốt, trực tiếp mệnh tang trong đó.
Bất quá mây mù cũng có dấu vết mà lần theo, tông môn Đạo Cơ thậm chí tu sĩ Kim Đan, liền ẩn vào trong núi tiềm tu.
Chu Nguyên Đồng xuyên qua sương mù, đi vào một chỗ phồn hoa cung điện.
Trên cung điện.
Rất nhiều nam tử tuấn mỹ hoặc say rượu cuồng ca, hoặc đánh đàn tấu nhạc, hết sức triển lộ lấy tài hoa của mình.
Hết thảy chỉ vì thu hoạch được nơi đây chủ nhân niềm vui.
"Sư tôn!"
"Nguyên Đồng a!" Một vị nữ tử mỹ mạo nằm tại giường mềm, bên người có mỹ nam vò vai đấm chân đưa lên ăn uống, híp mắt mở miệng:
"Có đoạn thời gian không tới gặp vi sư. . ."
"Bạch!"
Nói đến nửa đường, nữ tử đột nhiên ngồi dậy, vung tay áo đem bên người nam tử tuấn mỹ đánh bay, hai mắt sáng ngời xem ra:
"Trên người ngươi Si Tình Chú. . . ."
"Tìm tới lô đỉnh rồi?"
"Vâng." Chu Nguyên Đồng hai gò má kéo căng, quỳ một chân trên đất nói:
"Xin mời sư tôn ban thưởng pháp!"
"Tốt! Tốt!" Nguyên Phi cười to vỗ tay:

"Đồ nhi ngoan, ngươi cuối cùng là khai khiếu, ngoại thánh nội mị, thân có Thiên Hợp Khế người không biết bao nhiêu năm mới có thể ra một vị, nếu là không tu « Vô Tương Vong Tình Công » đơn giản chính là tại phung phí của trời."
"Chỉ cần Nguyên Đồng ngươi có thể thành Đạo Cơ, muốn cái gì vi sư cho ngươi cái gì."
Nàng tay áo dài lắc một cái, một viên ngọc giản rơi ở trong tay Chu Nguyên Đồng.
"Nhớ lấy!"
"Tông ta pháp môn tuy bị thế nhân xưng là ma công, lại là thực sự chính pháp, không thể dễ bản tâm."
Ngồi thẳng thân thể, Nguyên Phi mặt lộ nghiêm túc, dặn dò:
"Tu hành Hợp Hoan Công, mặc dù có thể tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhưng nếu khắc chế không được dục vọng, tất nhiên sẽ nhập ma đạo."
"Nhất là ngươi. . ."
"Si tình chủng một khi gieo xuống, liền muốn thường xuyên che chở, nếu như không thể lái hoa kết quả hủy liền là chính ngươi."
"Vâng, " Chu Nguyên Đồng cúi đầu:
"Đồ nhi ghi nhớ."
"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Nguyên Phi đôi mắt đẹp chớp động:
"Không biết là nhà nào công tử bắt được Nguyên Đồng trái tim của ngươi, có thời gian vi sư ổn thỏa đi xem một chút."
"Sư tôn." Chu Nguyên Đồng hơi biến sắc mặt.
"Hắn. Hắn tu vi quá thấp, tại sư tôn trước mặt sợ là thủ không được bản tính, liền không cần gặp."
"Hì hì. . ." Nguyên Phi trêu chọc:
"Ngươi lo lắng cái gì, sư tôn còn có thể đoạt nam nhân của ngươi hay sao?"
"Không thấy liền không thấy đi, ngươi trân quý nhìn trúng nam nhân, có lẽ sớm đã bị những nữ nhân khác chơi nát."
. . .
Tề Dao ngồi tại trên ghế dài, lung lay chân bắt chéo nhìn cách đó không xa bóng người, trong mắt mang theo suy tư.
"Đùng!"
Nàng đột nhiên vỗ nhẹ hai tay, nói.
"Ta nhớ ra rồi!"
"Ngươi là năm đó Lạc Bình huyện người kia, còn g·iết hai cái thủ hạ của ta, khó trách cảm giác quen thuộc như vậy."
"Là ta." Chu Cư chắp tay.
"Tề tiên sư, chúng ta lại gặp mặt."
"Hì hì. . ." Tề Dao mặt lộ yêu kiều cười, lắc thân xuất hiện ở bên người Chu Cư, nhìn từ trên xuống dưới hắn:
"Năm đó ngươi có thể g·iết c·hết ta hai người thủ hạ, khoảng cách Tiên Thiên đã không xa, lấy tuổi của ngươi bái nhập tiên môn cũng là bình thường."
"Làm sao b·ị b·ắt tới?"
". . . ." Chu Cư há to miệng, bất đắc dĩ than nhẹ:
"Thời vận không đủ."
Chỉ có thể nói thế sự vô thường, hắn vô luận như thế nào cũng không ngờ tới chính mình lại sẽ bị Hợp Hoan tông chộp tới làm lô đỉnh.
Tin tức tốt duy nhất, chính là gặp gỡ ở nơi này người quen.
Bất quá thời di thế dịch.
Nhiều năm không thấy, ai có thể cam đoan năm đó thiếu nữ sẽ không thay đổi tâm tính?
Cũng may Chu Cư kinh lịch phong phú, sinh tử một đường tình huống cũng không phải số ít, cũng là sẽ không tự loạn trận cước.
"Không cần sầu mi khổ kiểm." Tề Dao tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói.
"Ngươi hẳn là may mắn, là Nguyên Đồng cứu được ngươi, không phải vậy nếu như rơi vào cái kia Mộ Tử trên tay, tuyệt việc khó qua một tháng.
"Nha!" Chu Cư mặt không đổi sắc
"Nguyên Đồng sẽ bỏ qua ta?"
"Sẽ không." Tề Dao không chậm trễ chút nào lắc đầu.
"Trên người ngươi có nàng Si Tình Chú, tại công pháp chưa từng đại thành trước, thả ngươi rời đi nàng liền sẽ c·hết."
"Mà lại. . ."

"Ngươi cho rằng nàng thả ngươi rời đi, ngươi liền có thể đi ra cái này Phong Nguyệt cốc?"
Chu Cư trầm mặc.
Dừng một chút, mới nói.
"Nguyên Đồng công pháp đại thành, ta sẽ như thế nào?"
"Ta cũng không biết." Tề Dao hai tay mở ra.
"Nguyên Đồng thể chất đặc thù, tu luyện pháp môn cùng những người khác khác biệt, ai cũng không biết lô đỉnh kết cục cuối cùng sẽ "
"Giống đệ tử ngoại môn, lô đỉnh phần lớn là duy nhất một lần hao tài, dùng qua tức phế."
"Đệ tử nội môn thì phải nhìn người." Nàng đôi mắt đẹp mỉm cười.
"Có đệ tử nội môn thủ tâm, vong dục, đi là Âm Dương hợp hòa đường ngay, bình thường sẽ không tổn thương lô đỉnh tính mệnh; đương nhiên càng nhiều hơn chính là Mộ Tử loại kia, đốn củi dương khí bổ ích bản thân, nam nhân cách mấy ngày liền muốn đổi một nhóm, Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cũng không nhịn được nàng thời gian dài tàn phá."
"Nguyên Đồng. . . ."
"Hẳn là sẽ không."
"Hi vọng như vậy." Chu Cư than nhẹ.
Hai người tuy là Lạc Bình huyện cố nhân, nhưng tách ra nhiều năm, ai dám cam đoan đối phương tâm tính không có biến hóa.
Nơi này chính là Hợp Hoan tông!
Ma môn một trong.
Thân ở tu sĩ Ma Đạo tụ tập thùng nhuộm, khó đảm bảo Chu Nguyên Đồng sẽ không thay đổi thành ra tay ác độc vô tình Ma Nữ.
"Hợp Hoan tông!"
Chu Cư im lặng than nhẹ:
"Đây là đem ta làm chỗ nào tới?"
Đoạn thời gian trước còn tại Đại Chu phương nam biên cảnh, hiện nay trực tiếp vượt ngang mấy vạn dặm đi tới góc đông bắc.
Vị trí cụ thể càng là không biết.
Chỉ có thể nói,
Thế sự vô thường!
Hai người chỗ là Chu Nguyên Đồng động phủ.
Động phủ không lớn, có phòng ngủ, thư phòng, tĩnh thất, sảnh phòng, còn có tắm rửa, thay quần áo địa phương.
Thư phòng trên giá sách bày đầy thư tịch, phần lớn là tán tu du ký, cũng không có bao nhiêu tu hành có liên quan nội dung.
Tề Dao tay nâng cái cằm xem kĩ lấy Chu Cư, đôi mắt đẹp có chút lấp lóe.
Nàng gặp qua không ít b·ị t·ông môn trưởng bối bắt về tới chính đạo tiên môn đệ tử, vừa mới tới thường thường phẫn nộ dị thường, trong miệng nguyền rủa, giận mắng không ngừng, đợi cho về sau thì là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, tuyệt đại bộ phận sẽ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
Đương nhiên.
Cũng có số rất ít thà c·hết chứ không chịu khuất phục.
Nhưng vài phó Mê Tâm Tán xuống dưới, tâm tính cho dù tốt cũng sẽ si mê với Hợp Hoan tông đệ tử, trở thành trầm mê da thịt chi niệm khôi lỗi.
Chưa từng ngoại lệ!
Mà giống Chu Cư như vậy không nóng không vội thì là chưa bao giờ thấy qua, đối phương tựa hồ cũng không có đem nơi này xem như trong mắt thế nhân khủng bố đến cực điểm Ma Quật, trên người có một loại không hiểu khống chế hết thảy lực lượng cảm giác.
"A. . ."
Tề Dao bật cười.
Rơi vào Hợp Hoan tông chi thủ mặc ngươi thủ đoạn thông thiên cũng là sinh tử không có khả năng tự chủ, huống chi chỉ là mới vào Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
"Đát. . ."
Tiếng bước chân truyền đến.
"Nguyên Đồng!"
Tề Dao nhảy lên một cái, đón lấy người tới:
"Người ta cho ngươi xem gắt gao, không có để hắn chạy loạn."
"Tề sư tỷ." Chu Nguyên Đồng thở dài:
"Chu huynh tình huống như thế nào, có thể có lo lắng sợ sệt?"
"Không có." Tề Dao lắc đầu:
"Trời sập tại trước mà sắc mặt bất quá, ngươi coi trọng người này tâm tính không sai, lần này nhặt được bảo." 