 Chương 35: Phật tai
Tức sơn.
Kim Luân tự.
Làm Phật giáo tổ đình, võ lâm thánh địa, tòa này ngàn năm chùa miếu thanh danh có thể nói không ai không biết không người không hay.
Một ngày này.
Yên tĩnh nhiều năm Kim Luân tự bị một trận tiếng kêu thảm thiết đánh vỡ.
"A!"
"Ác đồ!"
"Phốc. . ."
Mấy chục võ nghệ siêu phàm người áo đen thừa dịp bóng đêm xâm nhập trong chùa, đối với tay không tấc sắt phật môn tăng chúng đại khai sát giới.
Đao quang kiếm ảnh tung hoành.
Thời gian qua một lát, đại điện đã khắp nơi trên đất t·hi t·hể, máu tươi tung hoành.
"A!"
Một vị võ tăng lớn tiếng gầm thét:
"Xích Huyết giáo yêu nhân, các ngươi không tuân thủ hứa hẹn, lại ô ta Phật môn thánh địa, bần tăng hôm nay cũng muốn lộ ra Kim Cương nộ tướng!"
"Ha ha. . ." Một đạo bóng trắng lách mình xông vào đại điện, bút phán quan giữa trời điểm ra đạo đạo hư ảnh:
"Nghe qua Quảng Tuệ đại sư phật pháp tinh xảo, La Hán chưởng xuất thần nhập hóa, liền để ta đến lĩnh giáo một chút!"
"Bành!"
"Đinh đinh đang đang. . ."
Bóng người giao thoa, Quảng Tuệ lảo đảo lui lại, nhìn mình nơi tim chẳng biết lúc nào thêm ra tới huyết động.
"Bạch. . . Bạch Vô Thường!"
"Không tệ!" Bóng trắng rơi xuống, hiện ra một vị trung niên nho nhã nam tử:
"Xích Huyết giáo Tam Đô hộ pháp một trong, Bạch Vô Thường Phù Kỳ, Quảng Tuệ đại sư thủ đoạn có tiếng không có miếng a!"
"Hắc hắc. . ." Một người ở ngoài điện xuất hiện, thấp giọng cười nói:
"Trong chùa miếu hòa thượng khổ luyện mấy chục năm công phu, tất nhiên là nội tình thâm hậu, chỉ bất quá khuyết thiếu cùng người chém g·iết kinh nghiệm."
"Nếu là đổi lại mặt khác Phá Hạn đại tông sư, ngươi muốn g·iết lại không dễ dàng như vậy."
"Nói không sai." Bạch Vô Thường Phù Kỳ gật đầu:
"Hòa thượng này căn cơ vững chắc, chưởng kình hùng hậu, nếu không có ta nhất thời gặp may muốn g·iết hắn xác thực không dễ."
"Đi!"
"Đi hậu điện nhìn xem."
Hai người tự quyết định, Quảng Tuệ hữu tâm ngăn cản, lại khống chế không nổi tâm khẩu huyết dịch dẫn ra ngoài, một đầu mới ngã xuống đất.
Phật môn cấm địa.
Tháp lâm.
Một tôn hùng tráng thân ảnh khôi ngô chân đạp thềm đá, hướng phía một tòa bảo tháp tiến lên.
Sau lưng ánh lửa nhảy nhót, bóng người như ma giống như quỷ, phía trước mấy chục tăng chúng đúng là bị ép tới liên tiếp lui về phía sau.
"Dừng lại!"
"Độc Cô Vô Vọng, nơi này là phật môn cấm địa, ngươi đừng lại hướng phía trước!"
"Một đám phế vật!" Thân ảnh rõ ràng là thế hệ này Xích Huyết giáo giáo chủ Độc Cô Vô Vọng, đương thời cường giả đỉnh cao một trong, hoặc là liền ngay cả cái kia 'Một trong' đều muốn đi rơi.
Hắn vung tay lên, một cỗ kinh khủng kình khí quét ngang phía trước, mấy chục tăng chúng đúng là ngã trái ngã phải.

"Cút ngay!"
"Giết!"
Sau lưng Xích Huyết giáo giáo chúng cùng nhau tiến lên, hướng phía tăng chúng vung vẩy đao binh, chỉ một thoáng tiếng kêu thảm thiết không ngừng.
Độc Cô Vô Vọng dậm chân tiến lên, đối mặt đóng chặt cửa đá lạnh lùng hừ một cái, hai mắt huyết quang đột nhiên đại thịnh.
Xích Huyết Thần Cương!
"Oanh!"
Cửa đá ầm vang vỡ vụn, lộ ra bên trong một tôn thiền ngồi trên bồ đoàn thân ảnh.
"Viên Định!"
Độc Cô Vô Vọng hai mắt trợn lên, một cái lắc mình xuất hiện tại thân ảnh trước đó, đưa tay thăm dò hơi thở.
"Ha ha. . ."
"Quả nhiên!"
"Ngươi cũng sớm đ·ã c·hết rồi, giấu diếm tin c·hết bí không phát mai táng, là muốn cho ta không cách nào tái xuất giang hồ?"
"Đã c·hết tốt, đ·ã c·hết tốt!"
Tại từng tiếng trong tiếng cười điên dại, trong chùa tăng nhân rốt cục đột phá Xích Huyết giáo giáo chúng chặn đường, xâm nhập tháp lâm.
"Viên Định đại sư!"
"Độc Cô Vô Vọng g·iết Viên Định đại sư!"
"Hèn hạ vô sỉ!"
". . ."
"Ừm?" Độc Cô Vô Vọng đột nhiên quay người, một đôi mắt hổ nộ trừng chúng tăng:
"Viên Định đã sớm c·hết, ta cũng chưa từng phá cùng hắn ước định, bất quá. . . Không quan trọng."
"Để ăn mừng bản giáo chủ tái xuất giang hồ, liền dùng các ngươi chi huyết tế thiên."
"Giết cho ta!"
Ngày mùng 7 tháng 3, Độc Cô Vô Vọng suất Xích Huyết giáo yêu nhân mạnh mẽ xông tới Kim Luân tự, g·iết Viên Định đại sư tại tháp lâu, huyết đồ chúng tăng ba ngày, hỏa thiêu cổ tháp ngàn năm. . .
Tin tức này nhanh chóng truyền hướng tứ phương, giang hồ các đại thế lực người người cảm thấy bất an.
*
*
*
Việt thành.
Hãng buôn vải thương quán.
Nơi này là Vạn Thải hãng buôn vải một đám thương gia nghị sự chỗ dựa theo quy củ mỗi tháng đều sẽ có một lần tụ hội, nửa năm làm một lần kiểm kê, một năm một lần cuối cùng, chia hoa hồng, đồng thời còn muốn chuẩn bị năm tiếp theo các loại công việc.
Làm nghiệp đoàn người sáng lập hội Chu Cư ngồi ngay ngắn chủ vị.
Hai bên theo thứ tự là võ quán một phương đại biểu Thân Hổ, Tào Bang bang chủ Hạng Trọng Nguyên, còn có gia chủ Triệu gia. . .
Có khác các nhà cửa hàng vải, hiệu may mặt, thậm chí cây dâu tằm buôn bán thương nhân.
Vạn Thải hãng buôn vải vẫn luôn tại lôi kéo thế lực khắp nơi, trong thành phú hộ tại mất đi hoa nhai thu nhập sau cũng gấp cần mặt khác đầu tư, song phương có thể nói ăn nhịp với nhau, hãng buôn vải sinh ý tùy theo phát triển không ngừng.
Hiện nay đề cập Việt thành, ngoại nhân đầu tiên nghĩ đến không phải cá thị, hoa nhai, mà là Vạn Thải hãng buôn vải.
"Hiện nay Hải Châu các nơi đã đều có chúng ta hãng buôn vải sinh ý, bước kế tiếp Lưu chưởng quỹ có ý tứ là đi trước kinh thành."
"Ta cũng là cái nhìn này."
Ngôn Cảnh Phúc mở miệng:

"Vạn Thải cửa hàng vải bố dễ bán kinh thành, mở cửa đường không khó, chỉ cần có thể liên tục không ngừng thờ kiếm hàng. . ."
"Không cần sốt ruột đi." Triệu lão gia nhíu mày:
"Ta cảm thấy hay là làm gì chắc đó tốt, trước tiên đem Hải Châu triệt để cầm xuống, nếu là thờ kinh thành bên này hàng liền không đủ."
"Triệu lão gia, sự tình có nặng nhẹ phân chia, hiện tại lụa đỏ vải xanh cũng không chỉ chúng ta một nhà có thể làm." Ngôn Cảnh Phúc nói:
"Chậm thêm một năm, kinh thành bên kia sợ là đã không có thèm chúng ta vải."
"Mới vải màu đã ra tới. . ."
"Vậy cũng không được!"
". . ."
"Tốt." Chu Cư ngừng cãi lộn, làm ra quyết định:
"Kinh kỳ chi địa, cực kỳ trọng yếu, một khi chiếm lĩnh có thể thông đạt bát phương, Hải Châu bên này có thể hoãn một chút."
"Việc này quyết định như vậy, hạng tiếp theo."
". . ." Triệu lão gia há to miệng, bất đắc dĩ thở dài:
"Tốt a!"
"Hạng tiếp theo là vận chuyển hàng hóa." Ngôn Cảnh Phúc mắt nhìn Tào Bang đám người chỗ, tay cầm sổ sách mở miệng:
"Tháng trước có hai nhóm trên nước hàng xảy ra vấn đề, một nhóm bị nước ngâm, một nhóm thiếu đi số lượng. . ."
"Hạng bang chủ cần giao nạp chênh lệch giá."
"Dựa vào cái gì?" Đứng sau lưng Hạng Trọng Nguyên một vị người trẻ tuổi lớn tiếng gầm thét:
"Chúng ta cho các ngươi vận hàng, giá tiền vốn là so những người khác tiện nghi, một chút hao tổn không thể tránh được."
"Không bồi thường!"
"Hạng bang chủ." Ngôn Cảnh Phúc nhíu mày:
"Vị này là. . ."
"Khuyển tử Hạng Văn, những năm này một mực tại bơi ra ngoài học, đoạn thời gian trước vừa trở về." Hạng Trọng Nguyên chắp tay, thần sắc ảm đạm:
"Đối với trên phương diện làm ăn sự tình khuyển tử biết được không nhiều, Ngôn quản sự rộng lòng tha thứ."
"Thì ra là thế." Ngôn Cảnh Phúc hiểu rõ:
"Hạng công tử nếu không hiểu, như vậy Ngôn mỗ liền nói nói ra, Tào Bang vận chuyển hãng buôn vải hàng sở dĩ tiện nghi, là bởi vì chúng ta xuất hàng số lượng nhiều, liền xem như dùng nhà khác cũng là cái giá tiền này, dùng Tào Bang có thể nói là người một nhà lẫn nhau chiếu cố, chưa nói tới ai chiếm tiện nghi ai."
"Về phần hao tổn. . ."
"Đây đều là viết tại trên khế ước, lý chính là lý này, Hạng công tử có thể minh bạch?"
"Hừ!" Hạng Văn hừ lạnh:
"Chúng ta nếu là không bồi thường các ngươi thì phải làm thế nào đây?"
Hả?
Chu Cư nhíu mày, chậm rãi ngồi thẳng thân thể, một bên Thân Hổ mấy người cũng là mắt lộ nghi hoặc, hai mặt nhìn nhau, hôm nay Tào Bang làm sao đột nhiên liền không tuân theo quy củ rồi?
"Hạng bang chủ."
Phất tay để Ngôn Cảnh Phúc tọa hạ, Chu Cư chậm âm thanh mở miệng:
"Đây là ý tứ của ngươi?"
". . ." Hạng Trọng Nguyên há to miệng, bất đắc dĩ thở dài:
"Hạng Văn ý tứ, chính là ta ý tứ."
"Vậy thì tốt." Chu Cư gật đầu:
"Dựa theo quy củ, không tuân thủ khế ước hãng buôn vải sẽ không còn tiếp tục để Tào Bang vận hàng, lại sẽ khấu trừ Tào Bang tại hãng buôn vải vật thế chấp, cho đến trả lại tiền hàng mới thôi."

"Bành!"
Hạng Văn một bàn tay đập nát bàn, lớn tiếng nói:
"Ta xem ai dám?"
"Rầm rầm. . ."
Phía sau hắn mấy người cùng nhau đứng ra, trên thân hiện lên một cỗ bưu hãn chi khí, đối xử lạnh nhạt liếc nhìn giữa sân đám người.
"Làm cái gì vậy?" Ngôn Cảnh Phúc sắc mặt đại biến:
"Các ngươi muốn làm gì?"
Giữa sân những người khác cũng là thần sắc khác nhau, mà phụ trách thương quán an toàn hộ vệ đã là vọt vào.
"Dừng tay!"
Thân Hổ đứng dậy, thanh âm ngột ngạt:
"Hạng Văn, ngươi ra ngoài mấy năm này xem ra là có gan lớn a, mang theo nhiều người như vậy là chuyên môn nháo sự tới?"
"Thân quán chủ." Hạng Văn ngóc lên cái cổ:
"Tào Bang có được hãng buôn vải sáu thành trở lên vận chuyển hàng hóa, lại chỉ chiếm như vậy một chút hãng buôn vải ích lợi số định mức. . ."
"Mà hắn!"
Ngón tay hắn Chu Cư, âm thanh lạnh lùng nói:
"Một người chiếm hãng buôn vải trọn vẹn gần ba thành số lượng, so với chúng ta hai nhà cộng lại còn nhiều hơn, dựa vào cái gì?"
Lời này rơi xuống, giữa sân đám người sắc mặt cổ quái.
Dựa vào cái gì?
Vạn Thải hãng buôn vải cái tên này đều là Chu Cư lên, không có Chu Cư liền không có Vạn Thải hãng buôn vải hôm nay, thậm chí Việt thành cũng sẽ không sinh ra nghề này.
Gần ba thành!
Đã là chủ động nhượng bộ.
"A. . ." Thân Hổ giận quá thành cười:
"Hạng Văn, cái kia theo lời ngươi nói, phải làm gì?"
"Tào Bang muốn chiếm hãng buôn vải năm thành ích lợi." Hạng Văn ngẩng đầu, nói:
"Mà lại phụ thân ta muốn làm nghiệp đoàn người sáng lập hội, về sau lời của chúng ta các ngươi đều muốn nghe, ai không nghe liền lăn ra ngoài."
"Dựa vào cái gì?" Thân Hổ híp mắt:
"Chỉ bằng phía sau ngươi mấy người kia?"
"Bằng nó!"
"Run!"
Một viên lệnh bài từ Hạng Văn trong tay bay ra, đính tại Chu Cư bên cạnh trên mặt cọc gỗ, trên có một cái to lớn 'Kình' chữ.
"Cự Kình bang!"
Thân Hổ sắc mặt đại biến:
"Ngươi gia nhập Cự Kình bang?"
Cự Kình bang?
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
Hiện nay hắn đối với Trịnh quốc giang hồ đã không phải là hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên nghe nói qua Hải Châu một phương bá chủ Cự Kình bang.
Đây là một cái tung hoành trên biển thế lực, hoặc là nói là hải tặc, thủy phỉ, bởi vì có khi sẽ bố thí ngư dân, cũng bị người xưng là c·ướp giàu tế dân 'Nghĩa phỉ' .
Như vậy cũng là không quan trọng.
Mấu chốt là,
Cự Kình bang phía sau có đương thời ít có danh hào kỳ nhân một trong, Phá Hạn đại tông sư Kỵ Kình khách Mục Bắc Đình. 