 Chương 26: Bị bắt
Trở lại chỗ ở, đem Ngô gia "Thuần Dương Nhất Khí Quyết" một lần nữa chỉnh lý sao chép, nhìn xem trước mặt vết mực chưa khô công pháp, Chu Cư cảm giác mình tựa như còn tại trong mộng.
"Thân Hổ cầu mãi mấy chục năm vẫn như cũ không có được đồ vật, cứ như vậy dễ như trở bàn tay tới tay?"
"Thực sự là. . ."
"Thời dã, mệnh dã!"
Trực chỉ Quy Tàng, thậm chí cảnh giới cao hơn khí huyết pháp môn tu luyện, đếm hết thiên hạ kỳ thật cũng không ít.
Chỉ bất quá loại công pháp này phần lớn do đỉnh tiêm giang hồ thế lực, thế gia đại tộc cầm giữ, ngoại nhân bình thường khó mà nhìn thấy.
Như Ngô Thọ lời nói.
Liền xem như tại Ngô gia, muốn quan sát hoàn chỉnh "Thuần Dương Nhất Khí Quyết" cũng cần đem Khí Huyết Võ Đạo tu luyện tới Tôi Thể cảnh.
Không thành Tôi Thể quan chi vô dụng, ngược lại sẽ bị người nhớ thương.
Thành tựu Tôi Thể, cho dù có người biết người mang đỉnh tiêm pháp môn tu luyện, cũng không có người dám lên ý niệm không chính đáng.
Cơ duyên xảo hợp đạt được cái nào đó đỉnh tiêm truyền thừa tán tu cũng là không phải là không có, chỉ bất quá ít đến thương cảm.
"Ngô Thọ có thể có hoàn chỉnh pháp môn, cùng hắn là gia chủ Ngô gia nhi tử có chút ít quan hệ, có lẽ Ngô Chính Nghị để nó nhớ kỹ pháp môn, chính là cân nhắc đến vạn nhất bị người bắt giữ, có thể coi như mua mệnh thẻ đ·ánh b·ạc."
"Đáng tiếc. . ."
Nhẹ nhàng lắc đầu, Chu Cư nghiêm mặt:
"Vô luận như thế nào, công pháp đã tới tay, liền không biết đến cùng có hay không trong truyền thuyết lời nói hiệu quả."
Thuần Dương Nhất Khí Quyết cũng không phải là Khí Huyết Võ Đạo đỉnh tiêm truyền thừa, còn lâu mới có thể cùng Xích Huyết giáo, Ngũ Hành Quyền Tông so sánh.
Bất quá cũng là chỉ ra giới này Võ Đạo chi đỉnh.
Phá Hạn!
Quy Tàng đằng sau, gọi là Phá Hạn, phá nhân thể cực hạn, đương thời cao cấp nhất cao thủ, đều là Phá Hạn cảnh giới cường giả, bao quát Xích Huyết giáo giáo chủ Độc Cô Vô Vọng.
Căn cứ công pháp, thể chất các loại khác biệt, Phá Hạn cường giả thực lực cũng có phân chia mạnh yếu, nhưng chỉ cần thành tựu Phá Hạn, chính là giang hồ nhất đẳng cao thủ.
Trên lý luận Phá Hạn đằng sau còn có Tuyệt Thế Đại Tông Sư cảnh giới này, đáng tiếc giới này trăm ngàn năm qua chỉ xuất một vị Phó Huyền, không có người thứ hai.
"Tâm như trẻ sơ sinh, thể hoài Thuần Dương, cũng may chỉ là muốn uẩn dưỡng một cỗ Thuần Dương chi khí, không yêu cầu là Thuần Dương Đồng Tử Thân, không phải vậy liền phiền phức lớn rồi."
Chu Cư kéo ra quyền giá, đem Dưỡng Sinh Công đổi lại Thuần Dương Nhất Khí Quyết, nếm thử vận chuyển thể nội khí huyết.
Lấy hắn đối với Khí Huyết Võ Đạo lý giải cùng tu vi, chuyển tu pháp môn khác cũng không phiền phức.
Một lát sau.
"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Cư chậm rãi ngừng tay bên trên động tác, mặt lộ một vòng ý cười.
"Không hổ là Khí Huyết Võ Đạo thượng thừa pháp môn, chủ động lấy khí huyết rèn luyện thân thể cùng bị động rèn luyện hiệu quả có thể xưng cách biệt một trời, lần đầu tu luyện liền hơn xa Dưỡng Sinh Công."
"Tạng phủ viên mãn, Quy Tàng tông sư ở trong tầm tay!"
Lập tức sắc mặt của hắn ngưng tụ.
"Tiếp xuống. . ."
"Nhìn xem Khí Huyết Võ Đạo có thể hay không chuyển thành nội khí pháp môn tu luyện?"
Giới này đỉnh tiêm truyền thừa, cùng nội công tâm pháp biểu hiện bên ngoài cực kỳ tương tự, nếu là có thể chuyển thành nội khí, như vậy Chu Cư về sau lại không sầu đỉnh tiêm pháp môn.

Thậm chí ngay cả trực chỉ Tiên Thiên pháp môn đều có cơ hội lấy được!
Phải biết, lão gia tử sống cả một đời, vì Tam Phân đường hiệu lực mấy chục năm, đều không có cơ hội tiếp xúc cấp độ kia pháp môn.
Thật lâu.
Chu Cư thả ra trong tay pháp môn, biểu lộ phức tạp.
"Đáng tiếc!"
Khí Huyết Võ Đạo cùng nội khí chung quy là khác biệt, mặc dù càng về sau càng giống, nhưng căn cơ khác biệt, căn bản là không có cách chuyển hóa.
Bất quá. . .
Mặc dù không cách nào chuyển hóa làm trực chỉ Tiên Thiên nội công, nhưng đỉnh tiêm Khí Huyết Võ Đạo đối với nhục thân tôi thể có khác diệu dụng, nếu là có thể đạt được Ngũ Hành Quyền Tông cấp độ kia pháp môn, ngược lại là có thể bổ túc Thập Tam Hoành Luyện chỗ thiếu sót, đúc thành trong truyền thuyết khổ luyện đỉnh phong Thủy Hỏa Tiên Y.
Nghĩ đến đây chỗ, Chu Cư lại nhẹ nhàng lắc đầu.
Quy Tàng thậm chí Phá Hạn trước đó, cân nhắc những này đều vô dụng, đợi cho tu vi đầy đủ ngược lại là có thể nghĩ cách đi giành giới này chân chính đỉnh tiêm Khí Huyết Võ Đạo.
*
*
*
"Oanh!"
"Ầm ầm. . ."
Chu Cư tại trong căn phòng nhỏ hẹp hoạt động gân cốt, hai mắt thần quang nội liễm, trong khi hô hấp ẩn có hổ khiếu lôi minh.
"Bành!"
Nương theo lấy hắn quyền thế biến hóa, đúng là oanh ra tiếng xé gió.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ!
Phân Kim Thủ!
Xích Binh Thốn Thiết!
. . .
Ngày qua ngày tu luyện, Chu Cư sớm đã đem Hỗn Nguyên Thiết Thủ chiêu thức tu luyện thuần thục, lại ứng biến tùy tâm.
Bây giờ tựa hồ lại có tiến triển.
'Thân Hổ đề cập qua, võ công chiêu thức trước nhập môn, sau thuần thục, phía sau mới là chiêu cùng lực hợp, lực cùng khí hợp, cảnh giới tối cao thì là đem công phu tu luyện đến trong lòng, cử chỉ ngồi nằm đều ở trong đó khí cùng ý hợp.'
'Hiện nay. . .'
Chu Cư hai mắt sáng lên:
'Ta đã đụng chạm đến lực cùng khí hợp bậc cửa, tiếp qua không lâu là có thể tiến vào võ học chiêu thức đệ nhị cảnh, cùng người động thủ cũng không cần một vị dựa vào ngạnh công làm bừa.'
"Đốc đốc. . ."
Tiếng đập cửa vang lên, một người đứng ở ngoài cửa mở miệng:
"Chu công tử có đó không?"
"Ai?"
Chu Cư động tác ngừng một lát:
"Ta nói qua hai ngày này không nên quấy rầy. . ."

"Oanh!"
Hắn lời còn chưa dứt, cửa phòng đã là ầm vang vỡ vụn, một bóng người lôi cuốn lấy khủng bố kình khí đập vào mặt.
Người chưa đến, vô hình uy áp đi đầu rơi xuống, như sơn nhạc tới người.
Quy Tàng tông sư!
Chu Cư hai mắt co vào, vô ý thức đưa tay đón đỡ.
Người tới nhanh tựa như điện tránh, một cái lắc mình xuất hiện ở sau lưng của hắn, ngay sau đó một cỗ bén nhọn kình khí đâm vào da thịt.
Dù cho có Thập Tam Hoành Luyện ngạnh công ngăn cản, kình khí vẫn như cũ dễ như trở bàn tay giống như va nát hắn ngưng tụ khí huyết, bất quá cũng không có một chiêu liền bị trọng thương.
"A?"
Người tới âm mang kinh nghi, tựa hồ có chút kinh ngạc tự mình động thủ hiệu quả:
"Kim Cơ Ngọc Cốt?"
"Ha ha. . ."
Sau khi kinh ngạc thì là cuồng hỉ:
"Trên đời lại có chuyện như thế, xem ra lần này thiếu chủ không chỉ có cứu, còn có thể bổ túc duy nhất thiếu hụt."
"Là ngươi!" Lúc này Chu Cư cũng đã nhận ra người:
"Quỷ trưởng lão."
Đáng c·hết!
Phó Hoán Liên không phải nói người này đã bản thân bị trọng thương, mấy tháng gần đây bên trong tuyệt sẽ không lộ diện sao?
"Là ta." Quỷ trưởng lão biến hóa thân pháp, giống như quỷ mị chớp liên tục, hai tay hoặc đập hoặc trảo đánh ra:
"Tiểu bối, ngươi trời sinh thần lực, thiên chất siêu phàm đáng tiếc. . . Động tác quá chậm, quá chậm!"
"Cho ta ngã xuống đi!"
"Bành!"
Theo thanh âm hắn rơi xuống, Chu Cư thân thể cứng đờ, cả người tựa như tảng đá giống như thẳng tắp ngã xuống.
Không biết Quỷ trưởng lão thi triển pháp môn gì, trong cơ thể hắn khí huyết giống như là bị đạo đạo xiềng xích chăm chú bóp chặt, dẫn đến toàn thân trên dưới chỉ có con mắt còn có thể chuyển động.
"Hô. . ."
Bên tai kình phong gào thét.
Quỷ trưởng lão dẫn theo Chu Cư nhảy lên nóc nhà, hướng phía ngoài thành bay lượn, dù cho mang theo một người tốc độ vẫn như cũ mau kinh người.
Khí huyết bị giam cầm, thân thể liền khó mà phát lực.
Chu Cư con mắt đi lòng vòng, trong lòng kinh hoảng dần dần biến mất.
Chỉ cần không phải trong nháy mắt bị g·iết, cho hắn thời gian mấy hơi thở, liền có thể tùy thời rời đi thế giới này.
Giống như hiện tại.
Nếu như muốn đi, hắn tùy thời có thể lấy đi, bất quá đối phương nếu không có g·iết hắn, ngược lại là có thể nhìn nhìn lại tình huống.
'Thiếu chủ. . .'

'Cái kia Độc Cô Minh còn chưa có c·hết?'
'Chỉ cần không phải tìm ta báo thù liền tốt, bất quá nghe lão quỷ này ý tứ, Độc Cô Minh thương còn có thể cứu?' Chu Cư mắt lộ nghi hoặc:
'Làm sao có thể?'
Hắn cũng là thông y lý người, Độc Cô Minh v·ết t·hương trên người Thần Tiên khó cứu, căn bản không thể nào sống sót.
"Khụ khụ!" Quỷ trưởng lão thân hình dừng lại, che ngực ho nhẹ hai tiếng, khóe miệng càng là hiển hiện bọt máu.
Hiển nhiên.
Hắn đúng là bản thân bị trọng thương.
"Từ Khánh!"
"Đến ngay đây."
Một người lôi kéo xe ngựa xuất hiện tại phụ cận, Quỷ trưởng lão dẫn theo Chu Cư tiến vào xe ngựa, ngay sau đó tiếp tục tiến lên.
Như vậy không biết qua bao lâu, xe ngựa rốt cục cũng ngừng lại.
Chu Cư ánh mắt chỉ có thể hướng một cái phương hướng, cũng không rõ ràng người ở chỗ nào, chỉ biết là ra xe ngựa hậu ứng nên tiến vào núi, sau đó lại tiến vào một cái sơn động, có thể ngửi được quen thuộc nào đó mùi lạ.
Thảo dược!
Huyết dịch!
. . .
"Thiếu chủ!"
Quỷ trưởng lão ném Chu Cư, bước nhanh đi vào hấp hối Độc Cô Minh trước mặt, băng ghi âm kích động nói:
"Thiếu chủ không cần lo lắng, lão nô đã đem người kia mang đến, mà lại. . . Mà lại hắn còn có được trong truyền thuyết Kim Cơ Ngọc Cốt."
"Thật. . . Thật?" Độc Cô Minh ngực bụng lõm, sắc mặt trắng bệch, cả người toàn bộ nhờ cuối cùng một hơi treo, nghe vậy hoàn toàn tĩnh mịch hai mắt đúng là tái hiện hào quang:
"Kim. . . Cơ Ngọc Cốt?"
"Không sai!" Quỷ trưởng lão trọng trọng gật đầu:
"Chính là trong truyền thuyết Kim Cơ Ngọc Cốt!"
"Lão nô chuyên môn hỏi thăm một chút, Chu Cư chân chính tập võ thời gian không cao hơn hai năm, mà thực lực của hắn tại Tôi Thể cảnh giới đều tính không kém, tất nhiên là bởi vì trời sinh Kim Cơ Ngọc Cốt."
"Hô. . ."
Hắn hít sâu một hơi, túc tiếng nói:
"Thiếu chủ võ học thiên phú vạn người không được một, căn cốt tuyệt hảo, duy nhất thiếu hụt chính là thể chất tương đối hơi yếu, hiện nay có Kim Cơ Ngọc Cốt bổ túc, là có thể đúc thành vô thượng căn cơ."
"Ngày khác chớ nói Phá Hạn, liền xem như thành tựu Phó Huyền như vậy Tuyệt Thế Đại Tông Sư, cũng không phải là không có khả năng."
"Ha ha. . ." Độc Cô Minh cười to, lại vô ý dẫn động thương thế trên người, không khỏi khóe miệng co giật:
"Nghĩ không ra, trên đời lại còn có so Diệp Lưu Vân càng thích hợp ta người, hết thảy đều là thiên ý."
"Không sai!" Quỷ trưởng lão trọng trọng gật đầu:
"Liền ngay cả trời cao đều tại phù hộ thiếu chủ, đã chú định thiếu chủ ngày khác sẽ trở thành liền vô thượng sự nghiệp to lớn."
"Thiếu chủ chờ một lát, lão nô cái này đi chuẩn bị."
Chu Cư nằm tại cách đó không xa, nghe hai người đối thoại, đồng thời nếm thử giải khai trên người trói buộc.
Quỷ trưởng lão thủ đoạn cực kỳ huyền diệu, có chút cùng loại với trong truyền thuyết điểm huyệt, lấy đặc thù nào đó pháp môn cầm cố lại trong cơ thể hắn khí huyết vận chuyển, khí huyết không có khả năng vận chuyển thân thể tự nhiên khó mà động đậy, nếu như không có ngoại lực cũng khó có thể giải khai.
Nhìn như vô giải!
Nhưng không nên quên, Chu Cư trừ tu luyện Khí Huyết Võ Đạo, còn nắm giữ lấy kình lực pháp môn!
Lấy da thịt, gân cốt, tạng phủ chi lực, cũng không phải là không có khả năng giải khai giam cầm, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi. 