 Chương 116: Tiên Thiên khiếu thứ nhất!
Từ Chu Cư trở thành nội môn tu sĩ, làm hắn 'Người đại diện' Ninh Như Tuyết địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên.
Càng bởi vì tấp nập giao dịch, từ đó kiếm lấy chỗ tốt, cuộc sống của nàng càng phát ra thoải mái.
Ngắn ngủi mấy tháng.
Đã là mặt mày tỏa sáng.
"Hoàng Lương Mễ?"
Ninh Như Tuyết nghĩ nghĩ, gật đầu nói:
"Nghe người ta nhắc qua vật này, Thiên Kiếm, Phi Phượng hai mạch có người chuyên môn trồng trọt, thờ Đạo Cơ tiền bối dùng ăn."
"Nha!" Chu Cư hai mắt sáng lên:
"Khả năng vào tay?"
"Cái này. . ." Ninh Như Tuyết mặt lộ vẻ khó xử:
"Sư huynh, vật này là Đạo Cơ tiền bối độc chiếm, nếu không có tiền bối bên dưới ban thưởng, chúng ta sao dám nhúng chàm?"
"Liền xem như trồng trọt Hoàng Lương Mễ sư huynh, sợ cũng không dám tư tàng."
Mấu chốt là,
Thứ này mặc dù đắt đỏ, nhưng đối với Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tác dụng không lớn, trừ phi là tu hành thần hồn bí pháp.
Loại người này chung quy là số ít.
Nghĩ tới đây nàng không khỏi mắt nhìn Chu Cư, An Thần Hương, Hoàng Lương Mễ, tất cả đều là hữu ích thần hồn đồ vật.
Chu sư huynh tám chín phần mười là tu hành thần hồn bí pháp!
"Đó chính là không có biện pháp?" Chu Cư nhíu mày.
"Không được." Ninh Như Tuyết nghĩ nghĩ, nói:
"Phường thị khả năng có bán."
"Vậy liền mua." Chu Cư nhẹ nhàng thở ra:
"Giá tiền thương lượng là được."
"Vâng." Ninh Như Tuyết cúi đầu xác nhận, chần chờ một chút mới nói:
"Sư huynh, có chuyện không biết có nên nói hay không?"
"Nói!"
"Ngài tháng trước linh thạch có thể từng cấp cho?"
"Phát."
Chu Cư sững sờ, hỏi:
"Ngươi không có phát?"
"Không có." Ninh Như Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu:
"Đệ tử ngoại môn phần lớn không có cấp cho, ta hỏi thăm một chút, trước đây không lâu có kiếp tu tập kích quặng mỏ, cuốn đi đại lượng Thiết Sát Thạch, dẫn đến chúng ta mạch này thu nhập giảm mạnh, không thể không ngừng phát lương tháng."
?
Chu Cư sắc mặt hơi trầm xuống.
Thập Vạn Đại Sơn cũng không quá nổi danh tiên tông đại phái, phần lớn là tán tu dã đạo, Minh Hư tông thế nhưng là chính đạo tông môn.
Cái gì kiếp tu sao mà to gan như vậy, vậy mà khi dễ đến tiên môn trên đầu?
Hít sâu một hơi, hắn chậm âm thanh hỏi:
"Tông môn có thể từng xuất thủ?"
"Tới tuần tra sứ, giản lược đã điều tra một phen, cũng không tìm tới thủ phạm thật phía sau màn." Ninh Như Tuyết nói:
"Bùi sư tỷ tựa hồ không muốn để cho mặt khác hai mạch người nhúng tay chuyện của chúng ta."
"Mặt khác. . ."
"Phường thị phụ cận liên tiếp có đệ tử ngoại môn g·ặp n·ạn, ta hoài nghi có người đặc biệt nhằm vào Long Thủ nhất mạch."
Chu Cư mặt lộ trầm ngâm.
Thế cục gian nan!
Minh Hư tông vốn là suy bại, Long Thủ nhất mạch càng là không Đạo Cơ tọa trấn, sợ là sớm đã bị người để mắt tới.
Cái này không thể bình thường hơn được.
Quặng mỏ bảo địa!
Kim Đan truyền thừa!
Bảo vật như vậy hiện nay chỉ ở mấy cái Tiên Thiên Luyện Khí sĩ trong tay, sao lại không khai đến một ít người ngấp nghé.
Nếu không có Minh Hư tông ở phía sau, Long Thủ phong sợ là sớm đã bị người vơ vét sạch sẽ.
"Không cần lo lắng."
Làm Long Thủ nhất mạch đệ tử nội môn, lợi ích chiếm hữu phương, Chu Cư tất nhiên là giữ gìn nhà mình tông môn.
Hắn mở miệng nói:
"Chung Văn sư huynh đã bế quan xung kích Đạo Cơ cảnh giới, hắn phục dụng Trúc Cơ Đan, đột phá tỷ lệ thành công rất lớn."

"Một khi đột phá, một chút đạo chích không đáng mỉm cười một cái."
"Vâng." Ninh Như Tuyết xác nhận.
"Lời tuy như vậy, vẫn là phải cẩn thận chút." Chu Cư nói:
"Gần nhất không cần tấp nập đi phường thị, tốt nhất đi theo đệ tử hạch tâm cùng đi, hoặc là khiến người khác tiện thể."
"An toàn vi thượng."
"Vâng." Ninh Như Tuyết đôi mắt đẹp chớp động, cười nói:
"Sư huynh đây là đang lo lắng ta sao?"
. . .
Hai tháng sau.
Tĩnh thất.
"Mở!"
Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, đình viện trên không thiên địa nguyên khí đột nhiên xao động, càng là trong triều cuồng quyển.
Như có một cái vô hình miệng lớn, điên cuồng thôn phệ.
Trong phòng.
Chu Cư sợi tóc bay lên, quần áo cuồng vũ, khí tức trên thân không ngừng đi lên kéo lên, cho đến đột nhiên tụ lại.
"Bạch!"
Mờ tối tĩnh thất đột nhiên sáng lên.
Nguồn sáng thình lình đến từ Chu Cư mắt phải, đôi mắt của hắn tựa như là một hạt minh châu, một ngôi sao.
Chiếu sáng rạng rỡ!
Tiên Thiên khiếu thứ nhất.
Mở!
Nương theo lấy mắt phải nhãn khiếu mở ra, chân khí trong cơ thể trong chớp mắt tăng vọt, Địa Sát Chân Thân cũng càng tiến một bước.
Cơ hồ có chân thân tiểu thành dấu hiệu.
Thậm chí.
Liền ngay cả lực lượng thần hồn cũng tăng trưởng ba phần.
Cảm thụ được thân thể mạnh mẽ, thể nội mênh mông Tiên Thiên chân khí, Chu Cư nhịn không được hư nắm hai tay.
"Một khiếu?"
"Không!"
"Mình bây giờ nên tính là mở nhị khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, lại thêm Quỷ Thần Hạn đệ nhị hạn. . ."
"Nếu là hiện tại gặp gỡ cái kia Hoàng Nhị, không cần đánh lén trọng thương, chính diện giao thủ trong vòng mười chiêu cũng có nắm chắc đem hắn đánh g·iết."
"Không biết đối mặt Tào Hùng sẽ là kết quả gì?"
Nghĩ đến đây, hắn nhẹ nhàng lắc đầu.
Tào Hùng là phá tam khiếu Tiên Thiên, này cũng không quan trọng, Quỷ Thần Hạn đệ nhị hạn đầy đủ san bằng giữa hai người chênh lệch.
Nhưng,
Tào Hùng Địa Sát Chân Thân đã tiểu thành, nhục thân cường hoành đến có thể dễ như trở bàn tay xé rách kim thiết.
Có Tiên Thiên chân khí tẩm bổ, sức khôi phục càng là khủng bố.
Muốn chém g·iết hắn, trừ phi tay cầm cực phẩm bảo đao.
Không phải vậy rất khó được thắng.
Đương nhiên.
Nếu là Chu Cư cũng có thể đem Địa Sát Chân Thân tu tới cảnh giới tiểu thành, có thể tự dựa vào man lực phá vỡ phòng ngự.
"Tiểu thành?"
"Mở ra cái thứ hai khiếu huyệt, hẳn là là có thể."
Lấy lại bình tĩnh, hắn ngẩng đầu hướng phía nhìn bốn phía.
Tĩnh thất lờ mờ, lúc này ở trong mắt của hắn lại sáng như ban ngày, liền ngay cả trên mặt đất kia tro bụi đều nhìn một cái không sót gì.
Nhãn khiếu,
Chủ thị lực.
Đẩy cửa phòng ra, trong thiên địa tất cả đã biến thông thấu, thanh tịnh, tựa như mắt cận thị người mang lên trên thích hợp kính mắt.
Rõ ràng!
Trước nay chưa có rõ ràng!
Không chỉ rõ ràng, càng là rõ ràng.
Trăm mét có hơn phi trùng, Chu Cư có thể nhìn nhất thanh nhị sở, thậm chí có thể nhìn thấy trên thân trùng lông tơ.
Thậm chí phi trùng cánh chấn động biên độ, tàn ảnh, đều rõ ràng tại mắt.

"Đáng sợ!"
Than nhẹ một tiếng, trong miệng hắn thì thào:
"Khó trách nói Tiên Thiên Luyện Khí sĩ đã không phải phàm nhân, khủng bố như thế thị lực, sợ là nhưng so sánh thương ưng."
"Nếu là cửu khiếu toàn bộ triển khai, không biết lại sẽ là cỡ nào quang cảnh?"
"Ngô. . ."
Sờ lên cái cằm, Chu Cư nói nhỏ:
"Thuật pháp thế giới pháp sư mặc dù sức cảm ứng kinh người, nhưng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ phá khiếu sau đồng dạng không kém."
Dạo bước đi vào phòng bếp, hắn xuất ra một cái hộp ngọc, từ đó lấy ra hai lượng Hoàng Lương Mễ để vào trong bát.
Thêm nước chưng nấu về sau, nhàn nhạt thanh hương xông vào mũi.
Hạt gạo óng ánh sáng long lanh, cửa vào nhuyễn nhu thơm ngọt, càng có tia hơn tia từng sợi nhiệt khí thẳng đến đầu lâu mà đi.
Mỗi một chiếc vào trong bụng, lực lượng thần hồn đều có thể có yếu ớt gia tăng.
"Không hổ là một viên linh thạch mới một lạng Hoàng Lương Mễ, hiệu quả so An Thần Hương không biết mạnh gấp bao nhiêu lần."
An Thần Hương, chủ an thần.
Đối với lực lượng thần hồn tăng thêm vốn cũng không mạnh, tiến giai pháp sư sau càng là cơ hồ không có tác dụng.
Hoàng Lương Mễ thì lại khác, lấy từ Hoàng Lương nhất mộng điển cố, một bát Hoàng Lương Mễ, có thể so với mười ngày tĩnh dưỡng tu hành.
Nếu có thể Nhật phục ba bát Hoàng Lương Mễ, Chu Cư không dám tưởng tượng chính mình thuật pháp tu vi gia tăng có bao nhanh.
"Đáng tiếc!"
"Vật này đắt đỏ lại thưa thớt."
"Nghe nói trồng trọt Hoàng Lương Mễ địa phương cần là linh địa, còn cần dùng linh thủy đổ vào, cẩn thận vun trồng, càng là một năm mới có thể thu hoạch một lần, sản lượng cực ít."
Cầm chén đáy liếm sạch, Chu Cư phương lưu luyến không rời buông xuống bát.
*
*
*
Thuật pháp thế giới.
Chu Cư lần nữa đi vào Mộ Trung Tiên 'Cửa hàng' .
Tối nay trong huyệt mộ trừ Mộ Trung Tiên vị người quen này, còn có một vị đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ thân ảnh.
"Đạo hữu."
Mộ Trung Tiên chắp tay:
"Chúc mừng đạo hữu, đến chứng pháp sư!"
"Khách khí." Chu Cư cười nhạt:
"Nhờ có đạo hữu chỉ điểm."
"Ha ha. . ." Mộ Trung Tiên cười to, chìa tay ra:
"Ta đến là đạo hữu giới thiệu, vị này cũng là lão phu một vị khách quen, nàng nghe nói trên người đạo hữu có Hành Toán Tử di sản, đặc biệt tìm tới cửa nắm ta ước ngươi thấy một lần."
"Nha!" Chu Cư hiểu rõ, ánh mắt nhìn về phía đối diện:
"Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"
"Diệu Nhiễm." Khàn giọng, già nua giọng nữ vang lên:
"Đạo hữu có thể gọi lão thân Diệu Nhiễm."
Diệu Nhiễm?
Tinh mỹ họa tác biệt xưng.
Xem ra lại là một vị 'Hành Toán Tử' một dạng tinh thông Họa Bì Tạo Khôi chi thuật nhân vật, khó trách đối với Hành Toán Tử di vật cảm thấy hứng thú.
Bất quá đối phương tự xưng 'Lão thân' mùi trên người cũng rất tuổi trẻ, lộ ra cỗ người tuổi trẻ tươi mát, cùng người già trên người cỗ kia hủ bại hương vị hoàn toàn khác biệt.
Cái này không phải thuật pháp thủ đoạn, mà là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ đối người khác nhục thân khí huyết đặc biệt cảm giác, giới này thuật pháp có thể ẩn trốn thần hồn ba động, lại che không được nhục thân cảm ứng.
Chu Cư lòng sinh hiểu rõ, lại chưa vạch trần.
Hành Toán Tử đồ vật hắn đã sao chép một phần, tự nhiên không để ý bán ra, lập tức từng cái lấy ra.
« Họa Quyển Tam Tường » « Bì Thuật » « Tạo Khôi ». . .
Có khác một cây đen kịt trường tiên.
"Đạo hữu."
Chu Cư mở miệng:
"Trước đó nói xong, bởi vì Hành Toán Tử trước khi c·hết tự bạo, dẫn đến sách nội dung có hại, không phải tại hạ cố ý hành động."
"Ta biết." Diệu Nhiễm gật đầu, tại Mộ Trung Tiên chứng kiến bên dưới lật nhìn vài trang, lập tức lâm vào trầm tư.
Một lát sau.
Nàng từ trên thân lấy ra mấy món vật phẩm.
"Chấn Hồn Cổ, tương tự trống lúc lắc, vật này lấy pháp sư khối da luyện chế mà thành, có thể chấn nh·iếp hắn nhân hồn phách, nhẹ nhàng lay động liền có thể để hài đồng mê thất thần trí cùng đi theo, là lão thân g·iết một tà đạo thuật sĩ được đến."
"Na Thần Diện Cụ, thời cổ tế tự sở dụng đồ vật, nội tàng dị loại tinh phách, mang lên sau có thể tăng nhiều lực lượng thần hồn, bất quá có mê thất nguy hiểm trong đó."

"Phá Tà Kính, có thể thả cương dương chi quang, tru tà g·iết địch không có không thể."
". . ."
"Đạo hữu không có hứng thú?"
"Cũng là không phải." Chu Cư than nhẹ:
"Chỉ bất quá ta muốn chút uy lực mạnh mẽ đồ vật, pháp khí, thuật pháp, vật liệu loại hình đều có thể."
"Minh bạch." Diệu Nhiễm nhẹ gật đầu, từ trên thân lấy ra một vật:
"Hoán Quỷ Thần Chú!"
"Chú này có thể câu hồn nh·iếp phách, triệu hoán âm hồn oán quỷ g·iết địch, tu tới tinh thâm liền xem như pháp sư cũng khó ngăn cản."
?
Chu Cư mắt lộ thất vọng.
"Cái này cũng không được?" Diệu Nhiễm âm mang kinh ngạc, thậm chí có chút tức hổn hển, thanh âm đều biến lanh lảnh:
"Đạo hữu chẳng lẽ bắt ta nói đùa!"
"Xác thực không được." Chu Cư mở miệng:
"Đạo hữu không có khác?"
Đối phương lấy ra đồ vật kì thực không kém, đối phó phàm nhân thậm chí thuật sĩ mọi việc đều thuận lợi, nhưng đối với hắn mà nói vô dụng.
Phàm nhân, thuật sĩ, hắn có là thủ đoạn có thể dùng.
Mà Tiên Thiên. . .
Liền xem như cái kia Hoán Quỷ Thần Chú, triệu hồi ra âm hồn oán quỷ cũng không kịp Tiên Thiên sát khí nhẹ nhàng xông lên.
Cuối cùng vẫn là tác dụng không lớn.
Liền ngay cả Hành Toán Tử Họa Bì chi thuật hắn cũng chỉ là hơi chút tu tập, chưa từng nghiên cứu, tương tự pháp môn đồng dạng hứng thú rải rác.
"Ngươi. . ." Gặp Chu Cư biểu lộ cũng không dị dạng, Diệu Nhiễm cố nén trong lòng nộ khí, cuối cùng từ trên thân lấy ra một vật:
"Vật này tên là Vạn Kiếm Đồ, đến từ trong truyền thuyết Kiếm Tông, nghe nói trong bản vẽ này cất giấu một môn ngự kiếm chi pháp."
"Đương nhiên!"
"Ngươi cũng có thể dùng thần hồn kích phát, đến lúc đó vạn kiếm cùng bay, tại pháp lực chưa từng tiêu hao sạch sẽ trước đó, liền xem như đại pháp sư cũng muốn tránh né mũi nhọn."
Đây là một bức tranh, triển khai sau tiếp cận sáu thước, trên có to to nhỏ nhỏ ước chừng hơn ngàn thanh phi kiếm.
Kiếm có linh quang, có thể thần hồn thôi động.
Bất quá,
Linh quang đã ảm đạm, sợ là có thể dùng số lần đã không nhiều.
"Còn có thể dùng ba lần." Diệu Nhiễm nói:
"Ba lần đại pháp sư thủ đoạn, không thể bảo là không mạnh, huống chi còn có một môn trong truyền thuyết ngự kiếm chi pháp."
Chu Cư xem kỹ trước mặt họa tác, như có điều suy nghĩ.
"Vạn Kiếm Đồ?" Hắn chậm âm thanh mở miệng:
"Vật này đến từ Kiếm Tông, Kiếm Tông ở nơi nào?"
"Kiếm Tông sớm tại 500 năm trước đã tiêu vong, đạo hữu không biết cũng rất bình thường." Mộ Trung Tiên ở một bên nói:
"500 năm trước, Kiếm Tông thanh danh không thua gì hiện tại Thiên Đô phái, kiếm tu cường hoành càng là mọi người đều biết, bất quá về sau Kiếm Tông mấy vị chân nhân cùng nhau nhập ma, dẫn đến Kiếm Tông môn đình bị hủy, tông môn đệ tử tổn thất nặng nề, cho đến triệt để tiêu vong."
"Bất quá trong thiên hạ đỉnh tiêm kiếm hiệp, truy tìm truyền thừa đầu nguồn, phần lớn đều đến từ Kiếm Tông."
Nhập ma?
Tiêu vong?
Làm sao nghe được có chút quen tai?
Chu Cư mặt lộ kinh ngạc, chậm rãi gật đầu:
"Thì ra là thế!"
"A?"
Ngay tại Chu Cư dự định đáp ứng giao dịch thời khắc, Mộ Trung Tiên hai tai run rẩy, đột nhiên mở miệng:
"Hai vị chờ một lát, ta đi một chút liền đến."
Nói thân như Linh Hầu thoát ra mộ huyệt, cũng không lâu lắm ngay tại hai người ánh mắt khó hiểu bên trong trở về.
"Xảy ra chuyện lớn!"
Mộ Trung Tiên âm mang kích động:
"Trúc Sơn tự nuôi nhốt Ký Sinh Ma Phong, làm xằng làm bậy, Ích Đô tổng binh khởi binh thảo phạt."
"Trúc Sơn tự nuôi nhốt yêu ma?" Diệu Nhiễm âm mang kinh ngạc:
"Phật môn thanh tịnh chi địa. . ."
"Bất quá, ngươi kích động như vậy làm gì?"
"Ngươi không hiểu." Mộ Trung Tiên ánh mắt lấp lóe:
"Trúc Sơn tự lập chùa 300 năm, thanh danh truyền xa, hàng năm quan to hiển quý cung phụng liền không biết bao nhiêu, nghe nói trong chùa Thiên Phật điện bên trong mỗi một vị đại phật đều là do thuần kim đúc thành mà thành."
"300 năm phật tự, không biết có giấu bao nhiêu trân bảo, lần này nếu là có thể cầm xuống, quỷ thị sợ là muốn náo nhiệt một đoạn thời gian rất dài!" 