 Chương 12: Ý nghĩ
Việt thành.
"Công tử, tiểu thư, đáng thương đáng thương chúng ta, chúng ta đã ba ngày ba đêm không có ăn cái gì."
"Xin thương xót, cho ăn chút gì a!"
". . ."
Một đoạn thời gian không đến, trên đường phố nhiều chút lưu dân, tên ăn mày, nhìn thấy có người đi qua liền chen chúc tới.
"Tránh ra!"
"Đều tránh ra!"
Ngôn Tú Tâm sắc mặt lãnh túc, trong miệng răn dạy không ngừng.
Gặp Chu Cư xem ra, gương mặt xinh đẹp không khỏi ửng đỏ, giải thích nói:
"Công tử có chỗ không biết, chân chính tên ăn mày không phải bọn hắn cái dạng này, người đói bụng đến trình độ nhất định sau là lười nói chuyện, cũng không còn khí lực đòi hỏi."
"Cha ta từ nhỏ đã dạy cho ta, thiện tâm có thể có, thiện hạnh không thể loạn thi, bởi vì ngươi biểu hiện càng thiện lương càng dễ dàng bị người bắt nạt."
"Ừm." Chu Cư gật đầu, mở miệng hỏi:
"Làm sao nhiều nhiều như vậy lưu dân?"
"Phương bắc đại hạn, chủng hạt đều là tuyệt, trong khoảng thời gian này không ít người chạy nạn tới." Ngôn Tú Tâm mày nhăn lại:
"Liên tục ba năm đại hạn, không biết bao nhiêu người trôi dạt khắp nơi, cha nói có vương triều tận thế chi tướng. . ."
"Phi!"
"Ta nói lung tung, công tử không cần để ở trong lòng."
Chu Cư cười không nói, lúc trước hắn cũng là đi theo lưu dân tiến thành, nhưng này lúc còn không có loạn như vậy.
Lúc này, một đám thân mang đạo bào người xuất hiện ở trên đường.
"Bạch Dương môn người đến!"
"Phát cháo!"
"Mau dậy đi, Bạch Dương lão tiên các đệ tử đến phát cháo."
". . ."
Đám người này xuất hiện, lúc này ở trên đường nhấc lên trận trận ồn ào, một đám lưu dân chen chúc nghênh đón tiếp lấy.
"Bạch Dương môn người?" Chu Cư hiếu kỳ hỏi:
"Lai lịch ra sao?"
"Chính là Xích Huyết giáo." Ngôn Tú Tâm hạ giọng, mang theo kiêng kị mở miệng:
"Bạch Dương, Hồng Dương, Văn Hương chỉ đều là Xích Huyết giáo, từ 300 năm trước bắt đầu liền không có xong không có."
"Bọn hắn dựa vào ơn huệ nhỏ mê hoặc nhân tâm, chỗ nào có tai ngay tại chỗ nào xuất hiện, lôi cuốn nạn dân nhấc lên náo động, cho tới nay đều là như vậy."
"Triều đình mặc kệ sao?" Chu Cư nhíu mày:
"Tùy ý bọn hắn làm như thế?"
"Quản?" Ngôn Tú Tâm lắc đầu:
"Không quản được, tại nạn dân trong mắt, ai cho cơm ăn ai là trời, nha môn lão gia tới cũng không tốt làm, quản gấp còn dễ dàng kích phát dân loạn."
"Đúng rồi, tri phủ mới vừa mới nhậm chức, công tử lúc nào tiến đến bái phỏng?"
"Có cần phải sao?" Chu Cư chắp tay tiến lên:
"Không đi gặp cho làm khó dễ?"
Làm khó dễ?
Có ý tứ gì?
"Không đi cũng là không phải không được." Ngôn Tú Tâm bước nhanh đuổi theo, thấp giọng nói:
"Chính là làm ăn từ trước đến nay coi trọng cùng quan viên địa phương hòa thuận, không đi lời nói đoán chừng có người sẽ nói nhàn thoại."

"A. . ." Chu Cư cười khẽ:
"Gần nhất sinh ý như thế nào?"
"Phát triển không ngừng!" Ngôn Tú Tâm hai mắt sáng lên, nói:
"Dựa theo công tử thuật lại, chúng ta cùng thượng du nhập hàng con đường, hạ du hiệu may liên thủ, lại lần nữa mở rộng vải màu sản lượng, hiện nay Vạn Thải cửa hàng vải mỗi ngày đều nắm chắc mười lượng bạch ngân doanh thu."
"Đây vẫn chỉ là bắt đầu!"
"Hiện nay liền ngay cả kinh thành đều có khách thương đến tiến Vạn Thải cửa hàng vải vải màu, sản lượng tiếp tục trải qua một dạng cung không đủ cầu."
Nói đến đây, ngữ khí của nàng biến hết sức kích động, mặt mày hớn hở giảng thuật cửa hàng vải biến hóa.
Có biến hóa đâu chỉ cửa hàng vải?
Còn có Ngôn gia!
Tại chưa tới nửa năm trước, Ngôn thị quyền quán còn nhiều lần lâm đóng cửa, người cùng một nhà cơ một trận, no bụng một trận.
Lúc này mới bao lâu?
Ngôn gia thình lình đã thành Việt thành hiển quý, Ngôn Cảnh Phúc càng là liên tiếp thu đến trong thành phú hộ th·iếp mời.
Liên đới Ngôn Tú Tâm thân phận cũng nước lên thì thuyền lên, gần nhất làm mối người làm mối cơ hồ đạp phá cửa hạm.
"Tốt như vậy?"
Chu Cư khẽ nhíu mày.
Vạn Thải cửa hàng vải sinh ý thịnh vượng tại trong dự liệu của hắn, nhưng không ngờ rằng vậy mà lại tốt đến loại trình độ này.
Việt thành vải màu, Vạn Thải là nhất!
Thậm chí viễn tiêu kinh thành!
Chỉ cần thương lộ đả thông, một ngày thu đấu vàng không nói chơi, biến hóa đúng là trong mấy tháng ngắn ngủi phát sinh.
"Công tử vì sao nhíu mày?" Ngôn Tú Tâm mặt lộ kinh ngạc:
"Đây là chuyện tốt!"
"Là chuyện tốt không giả." Chu Cư thở dài:
"Nhưng liền sợ lại biến thành chuyện xấu, mấy nhà võ quán liền muốn chèo chống lớn như thế sinh ý, sợ là quá mức miễn cưỡng."
"Gần nhất có thể có người đưa ra muốn hợp tác?"
"Có." Ngôn Tú Tâm ngẩn người, trả lời:
"Triệu gia, Ngô gia đều đề cập qua, bất quá cha nói công tử không tại, hợp tác sự tình hắn không thể làm chủ, cho nên tạm thời gác lại."
"Ngô. . ." Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Đi, đi cửa hàng vải nhìn xem."
"Vâng."
Ngôn Tú Tâm xác nhận.
. . .
Tửu lâu lầu hai.
Một vị mắt ưng nhếch mũi, tướng mạo che lấp nam tử trung niên thu hồi ánh mắt, trong miệng phát ra khinh thường hừ lạnh.
"Chính là hắn?"
"Một cọng lông đều không có dài đủ bé con?"
"Trương huynh không nên coi thường người này." Tại hắn đối diện, một vị dáng người tròn vo mập mạp lắc đầu nói:
"Vị này Chu công tử lai lịch bí ẩn, tại nửa năm trước xuất hiện tại Việt thành, không người nào biết hắn có bối cảnh lai lịch gì."
"Bất quá từ quần áo cách ăn mặc, cử chỉ thần sắc nhìn, người này xuất thân tất nhiên bất phàm, cũng là bởi vì này mới không người dám hành động thiếu suy nghĩ."
"Hừ!" Trương Thương lại hừ:
"Ngô mập mạp, ngươi chính là nhát gan, làm chuyện gì đều sợ hãi rụt rè, có lẽ họ Chu cũng không có cái gì bối cảnh."
"Cho dù có. . ."

"Lấy Vạn Thải cửa hàng vải hiển lộ ra tiềm lực, ngươi có thể bỏ được không xuống miệng?"
"Ai." Ngô mập mạp nhẹ nhàng lắc đầu:
"Cổ nhân có lời: Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế."
"Tại không có biết rõ đối thủ tình huống lúc tùy tiện xuất thủ, sợ là sẽ phải xông ra đại họa, không thể không có thận a!"
"Ta tra xét." Trương Thương mở miệng:
"Vạn Thải cửa hàng vải vải màu bí phương cùng cải tiến chi pháp tất cả đều đến từ họ Chu, người này hành tung thập phần thần bí, thường cách một đoạn thời gian mới có thể lộ bên trên một mặt, có đôi khi thậm chí liên tiếp hơn tháng không hiện thân, trừ Ngôn Cảnh Phúc liền ngay cả mặt khác võ quán quán chủ đối với nó đều chưa quen thuộc."
"Bất quá. . ."
Hắn cười lạnh, nói:
"Theo cửa hàng vải xây dựng thêm, ra bố số lượng tăng lên, coi như đem vải màu chi pháp chia từng cái trình tự ẩn tàng, chỉ cần dùng tâm vẫn như cũ có thể học được."
"Thẩm quán chủ đối với cái này hẳn là nhất thanh nhị sở."
Giữa sân người cuối cùng, rõ ràng là Lục Hợp võ quán quán chủ Thẩm Anh, cũng là Vạn Thải cửa hàng vải hiện nay đông gia một trong.
"Vâng."
Thẩm Anh gật đầu, hướng về sau vẫy vẫy tay:
"Trình lên."
Phía sau hắn đệ tử nghe vậy xác nhận, trình lên một cái hộp gỗ, mở ra sau khi bên trong lại là một quyển vải xanh.
"Đây là. . ." Ngô mập mạp lấy vượt xa hắn hình thể tốc độ đi vào hộp gỗ trước, vê lên vải vóc nói:
"Vạn Thải cửa hàng vải vải màu?"
"Không tệ!" Thẩm Anh gật đầu, nói:
"Ta để cửa hàng vải nữ công vụng trộm nhớ kỹ nhuộm nóng quá trình, cũng từng cái phục khắc, có quyển này vải xanh."
"Thẩm quán chủ có lòng." Ngô mập mạp trên mặt tán thưởng, lại tiếc nuối lắc đầu:
"Đáng tiếc, hay là kém chút."
"Ngô huynh hảo nhãn lực." Thẩm Anh chắp tay:
"Hiện nay chỉ có thể đem vải xanh phục chế khoảng bảy phần mười, vải đỏ bốn thành, nhưng chỉ cần lại cho ta một năm nửa năm thời gian, nhất định có thể hoàn mỹ phục khắc."
"Một năm nửa năm?" Trương Thương hừ lạnh:
"Đến lúc đó toàn bộ thiên hạ đều là Vạn Thải cửa hàng vải sinh ý, chúng ta ngay cả nước canh sợ đều uống không đến."
"Không tệ." Ngô mập mạp gật đầu:
"Sinh ý chính là như vậy, một bước trước, từng bước trước, thanh danh một khi khai hỏa người khác cũng chỉ nhận Vạn Thải vải màu."
"Huống chi. . ."
"Đến lúc đó thứ này sợ là chỗ nào cũng có!"
Vải màu sinh ý như vậy nóng nảy, mặt khác cửa hàng vải sao lại không tâm động, Thẩm Anh có thể làm sự tình những người khác cũng có thể làm.
Thậm chí hiện nay trên thị trường đã có mặt khác vải màu bán ra, chất lượng cũng không so với hắn học trộm tới kém bao nhiêu.
Lòng tin tràn đầy chuẩn bị xong đồ vật được cho biết vô dụng, Thẩm Anh sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi.
"Vậy liền không có biện pháp!"
Hít sâu một hơi, hắn buồn bực thanh âm mở miệng:
"Tiên lễ hậu binh, nếu là họ Chu không biết điều, Thẩm mỗ người nguyện làm tiên phong là hai vị tìm tòi."
Ngô mập mạp, Trương Thương liếc nhau, chậm rãi gật đầu.
*
*
*

"Lộc cộc. . . Lộc cộc. . ."
Chu Cư ngóc lên cái cổ, đem một bát Tam Bảo Bổ Huyết Thang rót vào trong bụng, một cỗ hơi ấm lúc này từ tạng phủ sinh sôi.
Thể nội khí huyết cũng giống là nhận một loại nào đó kích thích, nhanh chóng vận chuyển lại.
"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Cư chậm rãi kéo quyền giá, y theo 'Dưỡng Sinh Công' thuật lại vận chuyển khí huyết.
Tại hắn đem Thập Tam Hoành Luyện tu tới đệ nhị trọng Cân Cốt cảnh thời điểm, thể nội khí huyết tùy theo tăng vọt.
Lại thêm trong khoảng thời gian này tiếp tục không ngừng tu luyện, Khí Huyết Võ Đạo vậy mà mơ hồ có lần nữa đột phá dấu hiệu, tốc độ nhanh vượt qua tưởng tượng của hắn.
"Cái gọi là tráng huyết, tức chỉ lớn mạnh thể nội khí huyết, đợi cho khí huyết sung túc liền có thể bước vào Ngưng Huyết cảnh."
Ngôn Cảnh Phúc đứng ở một bên, giảng thuật nói:
"Ngưng Huyết cảnh, chính là chỉ cô đọng khí huyết."
"Khí huyết trải qua cô đọng, một phần có thể so với ba phần, đối với thân thể kích thích mới càng lớn, chúng ta cũng có thể bộc phát lực lượng mạnh hơn."
"Tôi thể đây?" Chu Cư hỏi:
"Ngôn quán chủ dạy ta công phu bên trong nhưng không có tôi thể chi pháp."
"Cái gọi là tôi thể, đối với chúng ta tới nói bất quá là tự nhiên mà vậy chuyện phát sinh." Ngôn Cảnh Phúc chắp tay, giải thích nói:
"Khí huyết cô đọng đến cực hạn, dư thừa khí huyết rót vào toàn thân, đưa đến rèn luyện gân cốt, cường tráng nhục thân tác dụng, nhục thân cường tráng trái lại có thể dung nạp càng nhiều khí huyết, như vậy hỗ trợ lẫn nhau."
"Cũng chính là chúng ta thường nói Tôi Thể cảnh!"
"Trên thực tế tại Tráng Huyết cảnh, Ngưng Huyết cảnh, khí huyết cũng tại rèn luyện thân thể, chỉ bất quá hiệu quả cực nhỏ mà thôi."
"Nha!" Chu Cư chân mày chau lên:
"Nói như thế mà nói, liền xem như Tôi Thể cảnh võ sư, nhục thân cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn mạnh lên."
"Đương nhiên." Ngôn Cảnh Phúc gật đầu:
"Mới vào Tôi Thể võ sư, nhục thân cũng không so chúng ta ngưng huyết mạnh bao nhiêu, theo thời gian chuyển dời sự chênh lệch này mới dần dần kéo dài."
"Ngô. . ."
Hắn chần chờ một chút, mới nói:
"Nghe nói một ít đỉnh tiêm phương pháp tu hành, có thể càng nhanh, tốt hơn rèn luyện thân thể, thậm chí có trợ tiến giai Quy Tàng."
"Thật sao?" Chu Cư hai mắt sáng lên:
"Bực này pháp môn chỗ nào có thể tìm được?"
Chỉ là Ngưng Huyết cảnh giới, liền có thể để hắn thực lực tăng gấp bội, nếu là tôi thể, Quy Tàng tăng phúc tất nhiên càng mạnh.
"Khó!"
Ngôn Cảnh Phúc lắc đầu:
"Bực này pháp môn, từ trước chỉ ở Ngũ Hành tông, kim luân chùa các loại giang hồ đại phái, hoặc là triều đình đại nội, quân phủ bực này địa phương lưu truyền, ngoại giới hiếm có người biết."
Trên thực tế.
Cấp độ kia võ học mới thật sự là Khí Huyết Võ Đạo.
Việt thành rất nhiều võ quán tu luyện công phu, chỉ liên quan đến Tráng Huyết, Ngưng Huyết, liền ngay cả tôi thể đều không có, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, giang hồ trên căn bản không được mặt bàn.
Tu luyện bực này pháp môn, dù cho gặp may trở thành Tôi Thể võ sư, cũng muốn dựa vào khí huyết tự phát rèn luyện thân thể.
Về phần tiến giai Quy Tàng, thậm chí cảnh giới cao hơn, nghĩ cũng đừng nghĩ.
"Công tử, cha."
Ngôn Tú Tâm thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa:
"Mãnh Hổ võ quán thân quán chủ đến."
"Được." Ngôn Cảnh Phúc gật đầu, nhìn về phía Chu Cư:
"Công tử?"
"Ngươi trước đi qua, ta tiêu hóa hết còn lại dược lực." Chu Cư khoát tay áo, thuận miệng hỏi:
"Mãnh Hổ võ quán có hay không phương pháp tôi luyện thân thể?"
"Cái này. . ." Ngôn Cảnh Phúc nghĩ nghĩ, trả lời:
"Thân quán chủ thành tựu tôi thể nhiều năm, chính là Việt thành đỉnh tiêm cao thủ, coi như không có cụ thể phương pháp tu hành, hẳn là cũng có lấy khí huyết tôi thể một ít bí quyết." 