 Chương 01: Xuyên qua
Lung la lung lay.
Chu Cư mở hai mắt ra, phát hiện chính mình giống như là ngồi tại trong một chiếc xe ngựa.
"Ngươi đã tỉnh."
Ngồi đối diện cổ trang thiếu phụ mặt lạnh lấy mở miệng:
"Thật sự là khinh người quá đáng, cha dốc sức làm cả một đời để dành đến to như vậy gia nghiệp, liền phân cho ngươi ngần ấy?"
"Được rồi." Dáng người mập lùn nam tử liên tiếp cổ trang thiếu phụ, khuyên nhủ:
"Tục ngữ nói hay lắm: Thà lấn râu bạc công, không ai mãi mãi hèn."
"Lạc Bình huyện là lão gia tử lập nghiệp chi địa, hôm nay bọn hắn đem người chạy trở về, ngày khác Chu Cư chưa hẳn không có khả năng như lão gia tử như vậy đi tới."
?
Xảy ra chuyện gì?
Trước mặt hai người này là ai?
Chu Cư hai mắt mờ mịt, có lòng muốn mở miệng hỏi thứ gì, lời đến khóe miệng không biết làm sao lại thay đổi bộ dáng.
"Tỷ tỷ. . ."
"Ta không sao."
Tỷ tỷ?
Biểu lộ sững sờ, rất nhiều tán toái mảnh vỡ kí ức nổi lên trong lòng, cũng làm cho ánh mắt của hắn từ từ phát sinh biến hóa.
"Đệ đệ."
Đỏ lên hai mắt Chu Sương kéo qua Chu Cư tay, nức nở nói:
"Cha mẹ bất hạnh g·ặp n·ạn, ta biết trong lòng ngươi đau khổ, bất quá thời gian vẫn là phải tiếp tục qua."
"Muốn ta nói phủ thành cũng không có gì tốt, đây chính là cái vũng bùn lớn, kém xa Lạc Bình huyện tiêu dao tự tại."
"Nương tử lời nói này có lý." Quả bí lùn Lư Bồ, nghe vậy đồng ý gật đầu:
"Hà Gian phủ thế lực rắc rối phức tạp, Võ Đạo cao thủ tầng tầng lớp lớp, lấy tính tình của ngươi không có nhạc phụ trông nom nói không chừng ngày nào mà đắc tội với người nào, đi Lạc Bình huyện cũng không cần lo lắng những thứ này."
"Nói cái gì đây?" Chu Sương gương mặt xinh đẹp trầm xuống:
"Đệ đệ ta trong mắt ngươi cứ như vậy bất tranh khí?"
"Không có." Lư Bồ liên tục khoát tay:
"Ta chính là kiểu nói này. . ."
Chu Cư ngồi yên ở một bên không nói một lời, giống như là mất hồn phách đồng dạng, trên thực tế trong đầu suy nghĩ quay cuồng, một khắc cũng không có ngừng.
Xuyên qua.
Hắn từ xã hội hiện đại vừa mới rời đi cửa trường, còn chưa tới kịp kinh lịch 996 khảo nghiệm chỗ làm việc Tiểu Bạch, xuyên qua trở thành một vị thế giới khác vừa mới tuổi tròn mười bốn tuổi thiếu niên.
Các loại mảnh vỡ kí ức nườm nượp mà đến, chỉ bất quá cực kỳ tán toái, phần lớn là ký ức khắc sâu đoạn ngắn.
Phụ mẫu, thân bằng, biết văn tập võ. . .
Mặc dù không thể toàn bộ tiếp thu nguyên thân quá khứ kinh lịch, nhưng cũng có thể để hắn đối với mình tình cảnh hiện tại có chút ít giải.

Tin tức tốt là.
Sau khi xuyên việt thân phận không phải trời sập bắt đầu tên ăn mày, kẻ lang thang, mà là gia thế hiển hách quý công tử.
Tin tức xấu là. . .
Nguyên thân phụ mẫu trước đây không lâu tham dự nha môn tổ chức tiễu phỉ bất hạnh g·ặp n·ạn, chính mình quý công tử thân phận đã khó giữ được.
Hôm nay nguyên thân phụ mẫu vừa qua khỏi đầu thất, liền bị đại phòng khu trục xuất phủ.
Ân,
Lão gia tử có tam phòng thê th·iếp, trong đó tam phòng vô hậu không đề cập tới, mà Chu Cư bộ thân thể này thì xuất từ nhị phòng.
Mặc dù là nhị phòng, nhưng bởi vì mẫu tộc cường thế, cho nên Chu Sương, Chu Cư tỷ đệ từ nhỏ nuông chiều từ bé, cho tới bây giờ không bị qua khi nhục, càng là không có một mình ra ngoài sinh hoạt kinh nghiệm, cho nên bỗng nhiên nghe được đại phòng an bài trong lúc nhất thời chịu không được liền đã b·ất t·ỉnh, bị xuyên qua mà đến Chu Cư chiếm thân thể.
Không biết qua bao lâu đợi đến hắn từ từ từ mảnh vỡ kí ức xung kích bên trong thanh tỉnh, trong buồng xe hai người khác đã đình chỉ nói chuyện với nhau, liền ngay cả sắc trời bên ngoài cũng đã trở tối.
Bên trong xe ngựa bộ giả dạng đẹp đẽ, bố trí lư hương, bàn trang điểm chư nữ tính vật dụng, hiển nhiên là thuộc về Chu Sương.
Chu Cư thò đầu một cái, bên cạnh đối với bàn trang điểm gương đồng, trên mặt kính làm nổi bật ra một đạo môi hồng răng trắng thiếu niên khuôn mặt.
Tính không được xuất chúng tuấn mỹ, nhưng ở bình quân tuyến đi lên, mà lại vóc người không thấp, ở vào trong buồng xe ba người đứng đầu.
"Hồi thần?"
Nghe được động tĩnh, Lư Bồ xoa động gương mặt nhìn qua, thở dài nói:
"Mặc dù đại phòng an bài bất công, nhưng giữ đạo hiếu ba năm đối với ngươi mà nói cũng có thể thừa cơ mài giũa tính tình."
"Ngươi trước kia xác thực thiếu khuyết chút quản thúc."
Nói cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn nhắm mắt chợp mắt thê tử, gặp nàng không có phản ứng mới thở phào nhẹ nhõm.
Giữ đạo hiếu ba năm?
Chu Cư vuốt vuốt có chút nở huyệt thái dương, ngược lại là nhớ tới chính mình vì sao muốn đi Lạc Bình huyện.
Lão gia tử là Lạc Bình huyện người, sau khi c·hết cũng muốn mai táng ở nơi đó, làm nhi tử hắn muốn đi qua giữ đạo hiếu.
Giữ đạo hiếu bên trong không được kết hôn, thích rượu, đ·ánh b·ạc, càng không thể lưu luyến bụi hoa.
Ngô. . .
Nguyên thân mặc dù chỉ có mười bốn tuổi, tựa hồ liền đã có phương diện kia kinh nghiệm, điểm ấy có thể nói để cho người ta bội phục.
"Ăn mặc không cần sầu."
Lư Bồ tiếp tục nói:
"Dù sao cũng là lập nghiệp chi địa, lão gia tử tại Lạc Bình huyện lưu lại không ít thứ, đầy đủ ngươi chèo chống sinh hoạt cần thiết."
"Vâng." Chu Sương cũng không còn vờ ngủ, mở mắt ra chậm tiếng nói:
"Phụ thân tại Lạc Bình huyện có lưu hai tòa trạch viện, một chỗ hiệu thuốc, có khác một cái mười năm thời hạn mướn lâm trường. Những vật này tại phủ thành phú hộ trong mắt có lẽ không tính là gì, nhưng ở huyện thành đã coi như là không kém."
"Về phần những thủ hạ kia . . ."
"Có tỷ phu ngươi cho ngươi chỗ dựa, lượng bọn hắn không dám ở trước mặt ngươi làm càn!"
Chu Cư hai mắt sáng lên.
Vốn cho là mình bị người khu trục đi ra ngoài, bây giờ xem ra càng giống là phân gia, mặc dù phân gia sản thiếu chút.

Nhưng,
Người nên biết đủ!
Kiếp trước chính mình thế nhưng là ngay cả vay mua phòng năng lực đều không có, bây giờ lại là thực sự tài chủ.
"Ta không có khả năng một mực lưu tại Lạc Bình huyện che chở ngươi, chủ yếu vẫn là cần nhờ chính ngươi." Lư Bồ tiếp lời nói:
"Thời gian ba năm, ngươi chỉ cần là dụng tâm, khẳng định có thể đem môn công pháp này tu luyện tới trình độ nhất định, tại địa phương nhỏ đủ để tự vệ."
"Huống chi lúc bình thường còn có Tần bá trông nom."
Chu Cư cúi đầu nhìn về phía án nhỏ bên trên một quyển sách, thư tịch trên trang bìa có rồng bay phượng múa bốn chữ lớn.
Thập Tam Hoành Luyện!
"Thập Tam Hoành Luyện mặc dù là một môn luyện thể ngạnh công, nhưng nếu như tu tới viên mãn cũng là một đỉnh một cường hãn."
Lư Bồ sờ lên cái cằm, giải thích nói:
"100 năm trước, Hà Gian phủ liền xuất hiện vị luyện thể thiên tài, dựa vào cảnh giới viên mãn Thập Tam Hoành Luyện đánh khắp phủ thành rất nhiều cao thủ, người xưng Thiết Phù Đồ."
"Đương nhiên. . ."
Hắn tiếng nói hơi ngừng lại, phương tiếp tục nói:
"Luyện thể ngạnh công dễ học khó tinh, càng là tiến triển chậm chạp, cũng là không nên cưỡng cầu, cùng lắm thì về sau đổi tu."
"Ngươi có lão gia tử lúc còn sống căn cơ được đặt nền móng, phụ trợ đại dược tôi thể, chỉ cần trầm xuống tâm đi tu luyện, tu thành tiền tam trọng không khó lắm."
Bí tịch võ công?
Lúc còn trẻ, ai còn không có cầm kiếm giang hồ mộng tưởng?
Chu Cư trong lòng đại động, đưa tay cầm lấy Thập Tam Hoành Luyện lật xem, ngay sau đó là một mặt mờ mịt.
Xem không hiểu!
Chữ ngược lại là đều biết, nhưng liền cùng một chỗ lại lý giải không được biểu đạt ý tứ.
Lư Bồ vẫn luôn đang quan sát nét mặt của hắn biến hóa, thấy thế ánh mắt không khỏi trầm xuống, mặt hiện không vui.
Thập Tam Hoành Luyện phương pháp tu hành cũng không phức tạp, nhất là quyển này, cơ hồ cả quyển tiếng thông tục, cũng không có trúc trắc ít thấy chữ.
Cái này đều xem không hiểu, nói rõ chính mình vị này em vợ võ học căn cơ đã kém đến thảm không nỡ nhìn tình trạng.
Tựa như nguyên thân không thích mập lùn xấu xí Lư Bồ một dạng, Lư Bồ cũng tương tự không thích bất học vô thuật Chu Cư.
Ai!
Chung quy là thân thích.
Lắc đầu, Lư Bồ nói khẽ:
"Thập Tam Hoành Luyện nhập môn không khó, chí ít ngoại luyện trước mấy tầng rất dễ dàng vào tay, khó khăn là kiên trì bền bỉ."
"Tỷ phu." Chu Cư triển khai bí tịch, một mặt thản nhiên:
"Ta xem không hiểu phía trên này nội dung, có thể hay không cho ta kỹ càng nói một chút?"
Hắn là thật xem không hiểu, dù sao kế thừa ký ức cũng không hoàn chỉnh, mà lại nguyên thân vốn cũng không vui luyện võ.
Võ học bí tịch đặt ở trước mặt hắn, tựa như là tại đọc qua thiên thư.

Lư Bồ khóe miệng hơi rút.
"Hảo hảo dạy."
Một bên Chu Sương vỗ xuống trượng phu bả vai, lại an ủi Chu Cư nói:
"Không vội vã chờ ngươi chừng nào thì học xong môn công phu này, chúng ta lúc nào lại hồi phủ thành."
Ai!
Lư Bồ lần nữa bất đắc dĩ thở dài.
"Thập Tam Hoành Luyện chia làm trên dưới hai sách, trong tay ngươi chỉ là thượng sách, cũng chính là ta nói ngoại luyện ngũ trọng, phân biệt đối ứng da thịt, gân cốt, tạng phủ, huyết tủy, thông nguyên, nếu như ngươi có thể luyện đến Thông Nguyên cảnh giới, ta đều không phải là đối thủ của ngươi."
"Ngoại luyện tôi thể, chủ yếu thông qua điều chỉnh hô hấp, kình lực rèn luyện, đại dược bổ dưỡng để hoàn thành tu luyện."
Hắn tiếp nhận bí tịch lật đến một trang cuối cùng, chỉ vào phía trên phương thuốc nói:
"Cái này tề dược phương chính là phụ trợ tu luyện đại dược, ngươi đối với y thuật cảm thấy hứng thú, hẳn là có thể nhìn ra thứ gì a?"
Nguyên thân không thích luyện võ, nhưng đối với y thuật cảm thấy rất hứng thú, thậm chí bởi vậy b·ị đ·ánh giá là trời tư thông minh.
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
So với trước mặt một mặt mờ mịt, phương thuốc hắn ngược lại là có thể có thể phân biệt ra được một hai, là cái tôi thể đơn thuốc.
"Phía trên này phương thuốc cũng không hoàn chỉnh, có một đoạn cần ta khẩu thuật, tránh cho bị ngoại nhân thông qua bí tịch học trộm."
Lư Bồ tự nhiên không rõ ràng Chu Cư ý nghĩ, chăm chú dặn dò:
"Bộ phận này dược tề cần chính ngươi đi phối, ngàn vạn không thể mượn người khác chi thủ, phải biết thông hiểu dược lý người rất dễ dàng có thể dưới đây phục hồi như cũ phương thuốc, phương thuốc này giá tiền có thể không thể so với bí tịch kém bao nhiêu."
"Đệ đệ." Chu Sương cũng nói:
"Nhất định phải đem ngươi tỷ phu lời nói nhớ kỹ trong lòng, môn công pháp này là hắn thật vất vả mới cầu tới."
"Cha mẹ q·ua đ·ời, trên đời này cũng chỉ có chúng ta tỷ đệ, ta lại không thể một mực bồi tiếp ngươi, một mình ngươi có thể làm sao. . ."
"Ô. . ."
Nàng nói nói liền hai mắt rưng rưng, nghẹn ngào khóc ồ lên, trong ngôn ngữ tràn ngập đối với đệ đệ lo lắng cùng lo lắng.
"Tỷ."
Chu Cư há to miệng:
"Không có chuyện gì, ta. . . Ta có thể chiếu cố tốt chính mình."
Hắn mới đến, còn không có hoàn toàn thích ứng thân phận bây giờ, trong lòng càng là có đối với tương lai mờ mịt, không biết làm sao.
Nhưng ở trước mặt hai người trên thân, lại có thể cảm nhận được cái kia nồng đậm thân tình.
Cho dù là một mực sắc mặt lãnh đạm, ngôn ngữ hơi có vẻ cay nghiệt Lư Bồ, trên đường cũng không quên ân cần dạy bảo, cũng làm cho Chu Cư nhanh chóng tiếp nhận từ bản thân thân phận.
"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt nhất rồi." Gặp hắn an ủi lên Chu Sương, Lư Bồ trong mắt cũng hiển hiện một vòng kinh ngạc.
Xem ra không trải qua sự tình, không trưởng thành quả thật không giả, trước kia Chu Cư nhưng từ chưa từng có loại thái độ này.
Đáng tiếc!
Lão gia tử không thấy được.
"Xuy!"
Xe ngựa chậm rãi dừng lại, lái xe Tần bá thanh âm vang lên:
"Thiếu gia, đến chỗ rồi." 