 Chương 121: Phi đao, cà sa, phật pháp
"Giết!"
Trúc sơn đỉnh núi.
Tiếng la g·iết rung trời.
Trong màn mưa, người khoác khôi giáp binh sĩ xông vào Trúc Sơn tự, cùng một đám tăng nhân triển khai thảm liệt chém g·iết.
Dòng người tựa như thủy triều, tại mấy trăm năm nay trong cổ tháp đụng vào nhau, mỗi lần v·a c·hạm đều mang ra máu tươi, tàn chi.
"A Di Đà Phật!"
Viên Nghiệp mặt lộ đau khổ, huy chưởng ngăn cách mũi tên, trong lòng âm thầm hối hận.
Sớm biết như vậy, liền nên nghe theo Viên Sân đề nghị, không nên trấn áp Viên Sân bọn người, rộng mở phật tự cửa lớn.
Lấy thiện ý đối với đao binh, sẽ chỉ mang đến hủy diệt.
Không phải vậy.
Lấy Trúc Sơn tự mấy trăm năm nội tình, liền xem như bị đại quân vây khốn, trong thời gian ngắn cũng có thể không việc gì.
Làm sao,
Hết thảy đều trễ!
Đại pháp sư đỉnh phong Không Giác bị hắn nộp ra, một đám võ tăng hoặc trấn áp hoặc trượng đ·ánh c·hết, Trúc Sơn tự có thể nói tự đoạn một tay.
"Quan Tự Tại Bồ Tát, Hành Thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa Thời. Chiếu rõ ngũ uẩn giai không, độ hết thảy khổ ách."
Viên Nghiệp mở rộng cánh tay, tại thiên phật chính giữa đại điện lớn tiếng gầm thét:
"Vạn Phật Triều Tông!"
"Cho lão tăng đi ra!"
"Hô. . ."
Trang nghiêm, túc mục đại điện, đột nhiên cuốn lên một cỗ âm phong, trăm ngàn tòa phật tượng tựa như sống lại đồng dạng hơi rung nhẹ.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
Đạo đạo kim quang từ phật tượng trên thân bắn ra bốn phía, hóa thành từng tôn phật môn hộ pháp, phóng tới Ích Đô binh sĩ.
Đạo gia có Tát Đậu Thành Binh, phật môn cũng có hóa hiện phân thân chi pháp.
Thiên Phật điện mỗi một vị phật tượng, đều là một tôn 'Thuật khí' có thể hiển hóa thành hình hàng yêu phục ma.
Những này cùng loại khôi lỗi phật môn hộ pháp, không có cảm giác đau, không biết mệt mỏi, vừa có thể ngăn lại Sát Binh.
"Ông. . ."
Trong màn mưa, vù vù t·iếng n·ổ lớn.
"Chuyện gì xảy ra?"
"Là ong mật!"
"Không!"
"Là phía sau núi ong độc!"
Hả?
Viên Nghiệp vội vàng vọt ra đại điện, chỉ thấy đếm mãi không hết ong độc từ phía sau núi bay ra, phóng tới đám người.
Những ong độc này giống như là điên rồi, mặc kệ là Ích Đô binh sĩ hay là phật môn tăng lữ, gặp được liền đâm, nhìn thấy liền cắn.
Cùng phổ thông ong mật khác biệt, những ong độc này dù cho bắn ra vòi độc, trong thời gian ngắn cũng sẽ không c·hết.
Lại vòi độc có độc.
Kịch độc!
"Ký Sinh Ma Phong!"
Viên Nghiệp vẻ mặt nhăn nhó:
"Yêu ma chính là yêu ma, vô luận như thế nào cũng không đổi được bản tính, cho dù c·hết cũng không cam chịu tâm, bất quá. . ."
"Càng loạn càng tốt!"
Càng loạn.
Trốn xuống núi cơ hội càng lớn.
"Oanh!"
Mấy đạo uốn lượn lôi quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào một đám phật tăng bên trong, giữa sân lúc này nhiều mười mấy bộ xác c·hết c·háy.
"Thiên Đô lôi pháp!"
"Đại pháp sư?"
Viên Nghiệp hai mắt co vào, trong lòng cuồng loạn.
Lôi pháp cương mãnh, chính là hết thảy thuật pháp khắc tinh, tại loại này thời tiết dông tố bên dưới càng có thể hiển lộ uy lực.
Gặp!
"Hô. . ."
Chân trời đột nhiên tối sầm lại.
Vô số đạo hồng ảnh xuất hiện ở giữa không trung, theo Vạn Chính Dương phất tay, hướng phía dưới tăng nhân bổ nhào.
Huyết Sát Quỷ ảnh!
Đây cũng là đại pháp sư thủ đoạn, huyết ảnh hướng trên thân bổ nhào về phía trước, nếu không có khắc chế chi pháp, trong nháy mắt liền sẽ bị nó thôn phệ.
"A Di Đà Phật."
Viên Nghiệp mắt lộ ra ý sợ hãi, lặng lẽ lui lại.
"Đại sư."
Một bóng người xuất hiện tại phía sau hắn:
"Ngươi muốn đi đâu?"
Có thể che đậy cảm giác của hắn, vô thanh vô tức xuất hiện tại thiên phật đại điện, tất nhiên là một vị đại pháp sư.
Viên Nghiệp chân mày buông xuống, lập tức trợn mắt tròn xoe.
"Địa Tạng Mạn Đà La!"
"Giết!"
*

*
*
Loạn!
Hỗn loạn!
Chu Cư suy nghĩ hóa thành thương ưng, ở trên không quanh quẩn một chỗ, ánh mắt nhìn về phía mây đen bao phủ Trúc sơn đỉnh núi.
Các loại khí cơ ở trong hư không v·a c·hạm.
Pháp thuật linh quang như đồng đạo đạo khó mà đụng vào hư tuyến giữa trời xen lẫn, theo dõi nơi đây phát sinh hết thảy.
Theo hắn quan sát.
Chỉ là đại pháp sư cấp bậc ba động, cũng không dưới mười người.
Pháp sư,
Càng nhiều!
Trúc Sơn tự mấy trăm năm tích lũy, không biết đưa tới không ít ngấp nghé ánh mắt.
"Quả nhiên!"
"Vô sự phát sinh thời điểm cao thủ phần lớn cẩu thả lấy, chỉ có gặp sự tình mới ra đến vớt chỗ tốt."
Lắc đầu, Chu Cư thu hồi tâm thần, hướng phía Diệp Bạch Từ mấy người nhìn lại:
"Coi chừng, có người hướng chúng ta bên này đến đây."
Phía sau núi ong độc không phân địch ta công kích, dẫn đến chiến cuộc hỗn loạn, thêm nữa Trúc Sơn tự tăng nhân thực lực cũng không kém.
Đã có không ít tăng nhân xông phá phòng tuyến hướng phía dưới núi chạy tới.
Đám người hoàn hồn.
Vừa rồi Chu Cư chém g·iết Linh Nha thượng nhân một nhóm tràng cảnh mặc dù kinh người, nhưng chung quy là mượn ngoại vật.
Cũng là không phải khó mà tiếp nhận.
"Đến rồi!"
Quỷ Hầu thân hình lóe lên, nhảy vào ngọn cây, giống như là chỉ linh hoạt con khỉ đồng dạng ẩn vào trong lá cây.
"Ô. . ."
Âm phong quét sạch, quỷ khiếu liên tục.
Vài đầu oan hồn mang theo lăn tăn quỷ hỏa từ bên trên đánh tới.
"Tránh ra!"
"Không muốn c·hết tản ra!"
Mấy vị tai to mặt lớn tăng nhân lớn tiếng hô quát chạy tới, trên lưng còn đeo căng phồng bao khỏa.
Theo khoảng cách tới gần, có thể rõ ràng nghe được cái kia vàng bạc ngọc khí v·a c·hạm thanh âm.
"A. . ."
Yên Chi Đao cười lạnh:
"Quỷ vật mở đường, vàng bạc bàng thân, Trúc Sơn tự quả thật tàng ô nạp cấu, đều là một đám phật môn bại hoại."
"Giết!"
Đao quang chớp liên tục, tàn ảnh bảo tồn.
Đao pháp của hắn có chút huyền diệu, mỗi một đạo đều có thể huyễn hóa một đạo tàn ảnh, để cho người ta khó mà nhìn thấu đao thế.
Mà tàn ảnh cũng có không kém lực công kích, nhất là đối với âm hồn quỷ vật tác dụng lớn hơn.
"Phốc!"
Từng đầu oan hồn trong nháy mắt bị đao quang giảo sát.
Câm nữ ngón tay gảy gảy, chuẩn bị kim châm điện thiểm bay ra, đâm về xông lại tăng nhân thân thể yếu huyệt.
"Nghiệt chướng!"
Vào đầu tăng nhân hai gò má run rẩy, hai mắt híp thành một đầu khe hẹp, hàn mang lấp lóe, ngực bụng nhanh chóng chập trùng.
"Rống!"
Phật môn Sư Tử Hống!
Chu Cư nhìn rõ ràng.
Tăng nhân chạy thời khắc hai tay nhanh chóng kết động Ngoại Phược Sư Tử Ấn, lực lượng thần hồn cùng thiên địa nguyên khí cấu kết, Hầu Luân nở rộ kim quang, nhanh chóng hút vào thiên địa nguyên khí đem khí tức ngưng là sóng âm, như sư tử gào thét giống như oanh ra.
Sóng âm như bắn, phóng tới đám người.
Một người khác hình thể to mọng, miệng phát gào thét, chân đạp Cửu Cung Liên Hoa Bộ, ngưng địa mạch khí tức cùng bản thân.
Sau đó nhảy lên thật cao, đập ầm ầm rơi.
Tu Di Sơn Trụy!
Lực lượng khổng lồ để mặt đất rung động, Yên Chi Đao, Tâm Hải đúng là bị hắn cho sinh sinh đụng bay ra ngoài.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
"Rống!"
Một đầu gào thét Hỏa Long đối diện vọt tới, tăng nhân sắc mặt đại biến, cũng đã né tránh không kịp, bị Hỏa Long một ngụm nuốt vào.
Hỏa Long Hàng Ma!
Diệp Bạch Từ tay nâng Phật Hỏa Tâm Đăng, mặt lộ ngưng trọng:
"Coi chừng."
"Trúc Sơn tự thanh danh là đánh ra tới, hoàn toàn có thể coi như một cái thuật pháp đại tông đến đối đãi."
Nếu như nói Trúc Sơn tự tăng nhân là có truyền thừa thuật sĩ, như vậy Yên Chi Đao bọn hắn cũng chỉ là tán tu.
Nhất là bây giờ.
Có thể tại q·uân đ·ội chặn đường xông xuống ra trùng vây, há lại sẽ là hạng người hời hợt?
Khinh thường,
Chẳng khác nào tự tìm đường c·hết.
"Lại tới."

Mấy chục đạo trắng bệch hư ảnh đánh tới, cũng làm cho đám người sắc mặt nghiêm một chút.
Mạn Đồ La Hóa Sinh Thuật!
Phật môn tà thuật.
Có thể điều khiển du hồn cho mình dùng.
Chu Cư tiến lên một bước, năm ngón tay liên đạn, đạo đạo kiếm khí chảy ra mà ra, đem đột kích hư ảnh đều xoắn nát.
Ngũ Hành Kiếm Chỉ!
Trong cơ thể hắn Ngũ Nhạc Chân Hình Kình vận chuyển, Ngũ Hành sát khí phun trào, hóa thành kiếm khí hướng phía phía trên bóng người kích xạ.
Kiếm khí phạm vi công kích phổ biến nhất, bởi vì sát khí nguyên cớ, càng là có phá pháp hiệu quả.
Lực sát thương mặc dù hơi yếu, đối phó du hồn cũng đã đầy đủ.
Diệp Bạch Từ gọi ra hai đầu Hỏa Long, tại càng cự ly hơn cách xoay quanh gào thét, những người khác thì phụ trách cận thân chém g·iết.
Viên Định đại sư ngự sử tử đàn phật châu, tại mọi người bên cạnh xuyên thẳng qua, cũng có thể ngăn trở không ít thế công.
Trong lúc nhất thời.
Đúng là một mực giữ vững con đường mòn này.
Về phần những cái kia thấy tình thế không ổn đường vòng tăng nhân, mấy người cũng không có để ý tới, cũng để ý tới không đến.
"Rầm rầm. . ."
Quỷ Hầu mở ra một cái bao, vàng bạc châu báu từ đó vẩy xuống đầy đất, hắn nhịn không được nhếch miệng cười nói:
"Làm hòa thượng nguyên lai như thế kiếm tiền?"
"Đương nhiên." Diệp Bạch Từ nói:
"Chùa miếu không cần hướng triều đình giao nạp thuế má, hàng năm đều có quan to hiển quý nạp quyên, mấy trăm năm không biết góp nhặt bao nhiêu thân gia."
"Không phải vậy ngươi cho rằng vì cái gì nghe nói muốn vây quét Trúc Sơn tự, Ích Đô thành người sẽ như thế kích động?"
"Ây. . ."
"Đại sư."
Nàng quay đầu nhìn về phía Viên Định, Tâm Hải, mặt lộ áy náy:
"Long Môn tự chính là phật môn thánh địa, tự nhiên không ở trong đám này."
"A Di Đà Phật." Viên Định chắp tay trước ngực cúi đầu:
"Tiền tài chính là vật ngoài thân, Trúc Sơn tự. . . Chấp niệm quá nặng, lúc có kiếp này, lúc có kiếp này!"
"Bất kể nói thế nào." Quỷ Hầu đem túi xách trên đất khỏa gom đứng lên, cười nói:
"Bọn ta lần này là phát. . ."
"Coi chừng!"
Chu Cư sắc mặt khẽ nhúc nhích, bấm tay bắn ra một đạo kiếm khí.
Quỷ Hầu phản ứng cũng rất nhanh, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là một cái xoay người nhanh chóng vọt lên.
"Bạch!"
Hàn mang lướt qua.
Ngũ Hành Kiếm Khí đúng là bị nhẹ nhõm đụng nát, hàn mang sát qua Quỷ Hầu mu bàn tay, hướng phía mấy người chỗ chạy tới.
"A!"
Quỷ Hầu nghẹn ngào kêu thảm:
"Tay của ta!"
Hàn mang vẻn vẹn chỉ là sát qua mu bàn tay, hắn ba ngón tay đã rơi xuống đất, nếu là lướt qua thân thể. . .
Hậu quả khó mà lường được!
Một màn này.
Để đám người sắc mặt trắng bệch, lạnh cả tim.
Liền xem như Chu Cư, cũng không khỏi da thịt kéo căng, lấy hắn cường hoành nhục thân, Tiên Thiên tẩm bổ, lại cũng không có nắm chắc có thể ngăn cản được cái kia kích xạ hàn mang.
"Là phi kiếm!"
Diệp Bạch Từ sắc mặt ngưng trọng, Hỏa Long đột nhiên cuốn ngược.
"Tranh. . ."
Phi kiếm vang dội keng keng, tại Hỏa Long đột kích thời điểm đột nhiên một phần, hóa thành sáu đạo lông nhọn nhanh chóng cuốn lên.
Lông nhọn giống như đào đất viên chùy, sinh sinh xuyên vào Hỏa Long miệng rồng, nương theo lấy chói tai thanh âm từ phần đuôi bay ra.
"Oanh!"
Hỏa Long tại chỗ nổ tung.
Phật Hỏa Tâm Đăng triệu hoán đến Hỏa Long tại phi kiếm kia trước mặt, đúng là không chịu nổi một kích!
Diệp Bạch Từ không khỏi trong lòng trầm xuống.
Lông nhọn giữa trời một trận, tiếp tục hướng phía mấy người vọt tới.
Chu Cư cầm đao nơi tay thu nh·iếp tinh thần, nhiều năm chém g·iết, tu hành kinh lịch để hắn trong nháy mắt tiến vào yên tĩnh cực hạn.
Lông nhọn cũng tại trong cảm giác hiển lộ chân dung.
Phi đao!
Không phải một thanh.
Mà là sáu thanh!
Sáu thanh phi đao xoay tròn, phi nhanh, giữa trời xẹt qua đạo đạo đường vòng cung, hướng phía mấy người chỗ nhanh chóng lướt đến.
"Bạch!"
Chu Cư miệng phát khẽ kêu, trong tay Tung Hoành Đao thiểm điện đánh ra.
Quỷ Thần Hạn!
Ma Đao —— Kinh Thần!
Xen lẫn Kinh Thần đao ý đao mang chợt hiện, trong nháy mắt cùng sáu thanh phi đao chạm vào nhau, tia lửa tung tóe.
"Đinh. . ."
"Đinh đinh đang đang. . ."
Giữa sân bóng người lắc lư, đao mang lấp lóe.

Ngũ Hành sát khí, Kinh Thần đao ý điên cuồng cọ rửa, đột kích phi đao cũng không khỏi quang mang ảm đạm, di động biến chậm.
"Cút ra đây!"
Chu Cư trong miệng quát khẽ, thân hình lóe lên xông vào rừng rậm, vung đao chém về phía giấu tại trong đó một bóng người.
Bóng đêm mông lung.
Một vị người khoác cà sa lão tăng như là gỗ mục giống như đứng ở trong rừng, nghe nói tiếng rít chậm rãi ngẩng đầu nhìn tới.
Viên Lạc!
Tàng Kinh các chủ sự trưởng lão.
Người này chân dung đã sớm bị Ích Đô tổng binh phủ truyền khắp tứ phương.
"A Di Đà Phật!"
Mặt mũi hiền lành Viên Lạc miệng tụng phật hiệu, ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, sáu thanh phi đao liền điện thiểm cuốn trở về.
Sát khí xung kích, đúng là không thể để phi đao bị hao tổn.
Hắn hiển nhiên tinh thông một môn cực kỳ tinh diệu ngự khí chi pháp, phi đao xoay tròn, liền cuốn lấy đột kích trường đao.
Thừa dịp Chu Cư không cách nào vung đao thời khắc, hắn đột nhiên xuất chưởng.
Phách Không Chưởng!
Viên Lạc chính là bái thầy khi đã có sẵn tài nghệ, vốn không phải là Trúc Sơn tự tăng nhân, mà là một vị làm xằng làm bậy hải tặc.
Bởi vì bị người đuổi g·iết, liền đầu nhập vào Viên Nghiệp.
Tại Trúc Sơn tự tu hành hai mươi năm, tu vi của hắn càng phát ra tinh xảo, chưởng kình phun một cái có thể tồi sơn liệt thạch.
A. . .
Đối mặt đột kích chưởng kình, Chu Cư mặt hiện cười lạnh, một tay cầm đao một tay duỗi ra, Ngũ Hành chi lực tại lòng bàn tay của hắn hội tụ.
Ngũ Hành Chưởng!
Luận nhục thân, cận chiến, đại pháp sư hắn cũng không sợ.
"Oanh!"
Song chưởng đụng nhau.
Lão hòa thượng sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy chính mình đối diện đụng phải một tòa núi lớn, miệng phun máu tươi hướng về sau bay rớt ra ngoài, thuận thế giũ ra trên người mình cà sa.
Trong nháy mắt.
Thê lương quỷ khiếu vang lên.
Khí tức kinh khủng ba động thậm chí để phương viên trăm mét cùng nhau tối sầm lại.
Từng đầu oan hồn, lệ quỷ mang theo vô tận oán hận từ trong cà sa bay ra, rót thành khói đen chụp vào Chu Cư.
Thứ gì?
Chu Cư hơi biến sắc mặt.
Ý thức của hắn tại quỷ khóc thần hào bên trong khuấy động, trước mắt liên tiếp hiện lên đạo đạo huyễn ảnh, đúng là đã mất đi đối với Viên Lạc khí tức cảm giác, không khỏi trong lòng run lên.
Thần hồn bí thuật!
"A Di Đà Phật!"
Nhìn cảnh này Viên Định mắt lộ ra hoảng sợ, nhịn không được nghẹn ngào hét lớn:
"Bác Bì Xá Nữ Pháp!"
"Ma đầu, ma đầu a!"
Pháp này cực kỳ tàn nhẫn.
Cần s·át h·ại trên trăm vị nữ tử, để các nàng kinh lịch đủ loại thảm vô nhân đạo t·ra t·ấn, mang theo vô biên oán hận mà c·hết, sau đó sau khi c·hết lột da lấy bí pháp cô đọng, cuối cùng chế thành một mặt cà sa.
Cà sa thả ra, cực hạn oán niệm xung kích phía dưới, Thần Phật khó cản.
Như vậy Ma khí, mẫn diệt nhân tính, liền xem như phật pháp cao thâm Viên Định cũng khó có thể ngăn chặn lửa giận trong lòng.
"Diệp thí chủ."
"Xin mời cho ta Phật Hỏa Tâm Đăng."
"Vâng." Diệp Bạch Từ sững sờ, vô ý thức đưa tới.
"A Di Đà Phật." Viên Định miệng tụng phật hiệu, một tay giơ cao Phật Hỏa Tâm Đăng, một đoàn phật quang trong nháy mắt hiển hiện giữa sân.
"Phật hỏa!"
"Tru tà!"
"Oanh!"
Cái kia bao khỏa ở Chu Cư cà sa đột nhiên trì trệ, lập tức dấy lên lửa lớn rừng rực, oán hồn kêu thảm không ngừng.
Bất quá theo phật hỏa đốt cháy, cái kia từng đầu oan hồn trên mặt dữ tợn dần dần rút đi, hồi phục bình tĩnh.
Mà cà sa.
Thì nhanh chóng khô héo.
"A!"
"Ta cà sa!"
Viên Lạc gầm thét:
"Viên Định con lừa trọc, ngươi dám hủy ta cà sa?"
Cà sa này là hắn mấy chục năm tâm huyết chỗ ngưng, mỗi ngày đi ngủ đều muốn ôm, lần này lại bị Viên Định phế bỏ.
Há có thể không hận?
"Oanh!"
Gầm thét chưa rơi.
Chu Cư đã một chưởng đánh bay quanh người oan hồn, tay cầm trường đao lao đến.
Viên Lạc biến sắc.
Coi như thực lực hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm, hắn cũng không có nắm chắc thắng qua Chu Cư, huống chi lúc này pháp khí bị hủy, bản thân bị trọng thương, một thân thực lực không phát huy ra một nửa.
Ngay sau đó cắn răng, oán hận trừng mắt liếc thi pháp Viên Định, thi triển thân pháp hướng phía dưới núi chạy đi.
Chu Cư cũng không tính buông tha hắn, bước nhanh đuổi kịp.
Giới này thuật pháp huyền diệu, tài nguyên lại hết sức cằn cỗi.
Ích Đô đã là thành lớn, vẫn như cũ chưa từng nghe nói có mấy món ra dáng pháp khí, hiện nay nếu gặp được há có thể buông tha? 