 Chương 27: Tu vi tăng vọt
Quỷ trưởng lão dẫn theo không thể động đậy Chu Cư, đi vào sơn động chỗ sâu, đem hắn ném về một chỗ bệ đá.
Chu Cư ánh mắt chuyển động, đập vào mi mắt hết thảy để hắn hơi biến sắc mặt.
Đoạt Huyết Chú!
Đã thấy dưới thân tràn đầy lít nha lít nhít quỷ dị đồ án, càng có đỏ sậm chất lỏng tại trong bức vẽ chảy xuôi.
Máu!
Khó trách có như vậy gay mũi mùi máu tươi.
Cảnh tượng trước mắt quen thuộc như thế, rõ ràng là đêm hôm ấy Xích Huyết giáo trụ sở bày ra Đoạt Huyết Chú.
'Đây là muốn bắt ta để thay thế Diệp Lưu Vân, c·ướp đi tu vi của ta, thiên phú bù đắp Độc Cô Minh thiếu hụt, thuận tiện chữa cho tốt trên người hắn v·ết t·hương trí mạng?'
'Đoạt Huyết Chú là thật?'
Chu Cư trong lòng niệm chuyển:
'Tám chín phần mười là thật, thậm chí thật có thể cứu sống Độc Cô Minh, không phải vậy cái kia Quỷ trưởng lão không đến mức như vậy bức thiết.'
'A. . .'
'Đáng tiếc các ngươi đã chọn sai người, ta võ học thiên phú ngay cả thường thường không có gì lạ cũng không tính, miễn cưỡng thoát ly ngu dốt, cái gọi là Kim Cơ Ngọc Cốt cũng là Hậu Thiên tạo nên, coi như chiếm thiên phú đoán chừng cũng là không làm nên chuyện gì.'
'Bất quá. . .'
'Ta còn không muốn c·hết!'
Lúc này Quỷ trưởng lão đã ôm Độc Cô Minh đi đến, đem hắn cẩn thận từng li từng tí đặt ở một chỗ khác trên bình đài.
Đoạt Huyết Chú đồ án cùng loại với Thái Cực Đồ, có Âm Dương hai cái tiết điểm, vừa lúc có thể thờ người nằm xuống.
"Ngô. . ."
Hơi chút trầm ngâm, Quỷ trưởng lão lách mình xuất hiện tại Chu Cư bên cạnh, mười ngón biến hóa lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
"Ừm!"
Chu Cư miệng khó chịu hừ, liền cảm thấy vừa mới có chỗ buông lỏng giam cầm lần nữa ngưng thực, mà lại kèm theo mấy tầng cấm chế.
Hiện nay ngay cả con mắt cũng khó có thể chuyển động.
Không chỉ có như vậy.
"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."
Quỷ trưởng lão hai tay ghìm xuống, trực tiếp vặn gãy Chu Cư cổ tay, mắt cá chân, để hắn triệt để không thể động đậy, nếu không có sợ sệt ảnh hưởng đến Đoạt Huyết Chú hiệu quả, hắn sợ là sẽ phải trực tiếp đem Chu Cư chí tàn.
"Thiếu chủ."
Thẳng đến lúc này, Quỷ trưởng lão mới gật đầu mở miệng:
"Lão nô đã lấy Ngũ Quỷ Tỏa Liên phong kín họ Chu khí huyết, cái này để hắn đến trợ ngài thành tựu vô thượng căn cơ."
"Nhanh!"
Độc Cô Minh sắc mặt kích động, liều mạng bên trên thương thế lớn tiếng thúc giục:
"Mau ra tay!"
"Vâng." Quỷ trưởng lão xác nhận:
"Thiếu chủ nhớ lấy ổn thủ tâm thần, Đoạt Huyết Chú phát động trong lúc đó người sống né tránh, lão nô chờ ở bên ngoài."
Nói cũng không thấy hắn có động tác gì, giữa sân cái kia quỷ dị đồ án đúng là có chút sáng lên, bên trong chậm chạp chảy xuôi huyết dịch tựa như sống lại đồng dạng bắt đầu gia tăng tốc độ du tẩu, nhàn nhạt huyết khí bắt đầu tràn ngập.
"Bạch!"
Quỷ trưởng lão hơi biến sắc mặt, một cái lắc mình rời đi Đoạt Huyết Chú phạm vi, hướng phía ngoài động phi nước đại rời xa, tựa như phía sau có cái gì tồn tại kinh khủng đuổi theo đồng dạng.
Trong lúc nhất thời.

Trong động cũng chỉ còn lại có Độc Cô Minh, Chu Cư hai người.
Chu Cư nằm trên mặt đất không nhúc nhích, cảm ứng một chút trở về chủ thế giới đường lui, xác nhận không sai sau mới thở phào nhẹ nhõm.
'Ngũ Quỷ Tỏa Liên. . .'
Quỷ trưởng lão thủ đoạn có thể nói bất phàm, nhưng tinh tế trải nghiệm, giam cầm thủ pháp kỳ thật cùng loại với cho khí huyết thắt nút.
Lợi dụng Chu Cư tự thân khí huyết, đánh thành mấy cái bế tắc, trở ngại khí huyết vận chuyển, dẫn đến thân thể xụi lơ vô lực, cũng không phải là tại thể nội lưu lại một cỗ dị lực.
Nếu có thể giải khai bế tắc, sẽ bị phá xoá bỏ lệnh cấm cố.
Bất quá giới này Võ Đạo lấy khí huyết làm chủ, coi như biết được giải pháp, cũng cần thời gian rất lâu vận chuyển có thể di động dùng yếu ớt khí huyết, một chút xíu súc tích lực lượng xông phá phong cấm, đến lúc đó Đoạt Huyết Chú đã sớm hoàn thành.
Hoặc là. . .
Có ngoại lực kích thích khí huyết!
Mà nơi đây không có người ngoài giúp đỡ, cho nên theo Quỷ trưởng lão tự nhiên vô giải, nhưng chưa từng nghĩ đến thế gian lại có người còn tu có khác loại Võ Đạo.
"Phù phù!"
"Phù phù!"
Tiềm ẩn tại da thịt, gân cốt, tạng phủ chỗ sâu kình lực, tựa như yếu ớt dòng điện kích thích tim đập.
Chu Cư thể nội nguyên bản tĩnh mịch, khóa kín khí huyết, bắt đầu một lần nữa toả sáng sức sống, cũng rót thành một cỗ hướng phía cái kia khí huyết bế tắc xung kích.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Một đoạn thời khắc.
"Ừm!"
Chu Cư người cứng ngắc đột nhiên buông lỏng, lập tức lấy tay cánh tay quật mặt đất, ngạnh sinh sinh uốn nắn cổ tay.
"Ây. . ."
Nhói nhói để hắn xuất mồ hôi trán, cũng may tay chân đã có thể làm chút đơn giản động tác, cũng chậm rãi chống lên thân thể.
Hả?
Nhắm mắt chờ đợi Độc Cô Minh nghe được động tĩnh mở mắt xem ra, hai mắt trong nháy mắt mở to:
"Ngươi. . ."
"Bành!"
Đi tới Chu Cư lúc này cho hắn đánh một cùi chỏ, chính giữa một bên huyệt thái dương, trực tiếp đem hắn đ·ánh b·ất t·ỉnh.
"Phản diện c·hết bởi nói nhiều, chúng ta liền không cần dài dòng."
Lẩm bẩm một câu, hắn hướng phía nhìn bốn phía.
Chẳng biết lúc nào, nhàn nhạt huyết khí đã hóa thành huyết hồng nồng vụ, tràn ngập bốn phía, để cho người ta khó phân biệt phương vị.
Chu Cư thử nghiệm đi ra ngoài mấy bước, lập tức phát hiện chính mình vậy mà lại trở lại chỗ cũ.
Quỷ đả tường?
Cái này Đoạt Huyết Chú quả nhiên tà môn!
Ánh mắt chớp lên, Chu Cư cúi đầu nhìn về phía dưới chân Độc Cô Minh, lập tức trong mắt hiện ra vẻ tàn nhẫn.
"Trời cùng không lấy, phản thụ tội lỗi."
"Liều một phen!"
"Cùng lắm thì trở về."
Nhấc lên ngất đi Độc Cô Minh, đem hắn hướng đối diện bình đài quăng ra, Chu Cư ngồi xếp bằng xuống.
Huyết vụ càng ngày càng đậm, cho đến đưa tay không thấy được năm ngón.

Càng có tia hơn tia từng sợi sương mù lần theo hô hấp, chui vào Chu Cư thể nội, hóa thành một dòng nước ấm tuôn hướng toàn thân.
Hả?
Loại cảm giác này có chút cùng loại với phục dụng tôi thể đại dược.
Còn chưa chờ Chu Cư tinh tế phẩm vị, tràn vào thể nội huyết vụ đột nhiên tăng nhiều, yếu ớt dòng nước ấm càng là hóa thành kinh đào hải lãng.
Mấy lần?
Không!
Là gấp 10 lần, gấp trăm lần tại thường ngày phục dụng đại dược!
Ngô. . .
Không kịp quá nhiều suy nghĩ, kêu lên một tiếng đau đớn, Chu Cư vô ý thức vận chuyển Thập Tam Hoành Luyện.
Đại dược tôi thể cũng phải nhìn nhục thân năng lực chịu đựng, mà cái này dòng nước ấm lại giống như là không bị hạn chế giống như tràn vào, thôi động Thập Tam Hoành Luyện đột nhiên tăng mạnh.
"Oanh!"
Gân cốt cùng vang lên!
Hổ Báo Lôi Âm!
. . .
Chỉ là ngắn ngủi thời gian qua một lát, Thập Tam Hoành Luyện ngoại luyện đệ tam trọng Tạng Phủ cảnh thình lình đạt tới viên mãn chi cảnh.
Ngoại luyện đệ tam trọng,
Đạt thành!
Theo Tạng Phủ cảnh tu thành, thể phách biến cường hãn hơn, trong cơ thể hắn khí huyết cũng theo đó tăng vọt.
Mà cái này,
Xa xa không tới lúc kết thúc.
"Ây. . ."
Năng lượng cuồng bạo tại thể nội tàn phá bừa bãi, thậm chí rót vào cốt tủy, màng máu cùng cái kia không thể diễn tả chỗ sâu.
Thập Tam Hoành Luyện tu vi tiến độ bay thẳng đến trướng.
Huyết tủy sôi trào!
Ngoại luyện đệ tứ trọng, Huyết Tủy cảnh.
Nguyên bản lấy Chu Cư thiên phú, cần mười năm thậm chí thời gian dài hơn mới có thể tu luyện viên mãn Huyết Tủy cảnh, tại huyết vụ gia trì bên dưới bằng tốc độ kinh người tăng lên.
Cái kia bị Quỷ trưởng lão vặn gãy cổ tay, mắt cá chân, cũng không biết tại khi nào đã chữa trị, hoàn hảo như lúc ban đầu.
Không chỉ luyện thể ngạnh công, Khí Huyết Võ Đạo tiến cảnh đồng dạng tăng vọt.
"Bành!"
Chu Cư chân đạp đất mặt, tứ chi cuồng vũ, thể nội khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hoàn thành tôi thể.
Cũng thuận thế tiến thêm một bước.
Quy Tàng!
Cái gọi là Quy Tàng, chính là Khí Huyết viên mãn tràn ra ngoài, thế như lang yên trào lên, cũng tại bên ngoài cơ thể ngưng là thực thể cảnh giới.
Lúc này khí huyết ngoại phóng tựa như nội khí, có thể cường thân, tráng thể, cương nhu biến hóa, có thể làm việc người khác không thể.
Thuần Dương Nhất Khí Quyết!
Ngô gia Thuần Dương Nhất Khí Quyết kém xa thế này đỉnh tiêm truyền thừa, nhưng cũng có chỗ bất phàm, tỉ như chú trọng nội tình tích lũy, một khi thành tựu Quy Tàng khí huyết chi hùng hồn liền viễn siêu cùng thế hệ.
"Oanh!"

"Ầm ầm. . ."
Nương theo lấy Chu Cư xuất chưởng đánh ra, khí huyết cuồng bạo kình khí từng cơn sóng liên tiếp tuôn ra, bay thẳng mấy mét có hơn.
Cứng rắn đá núi, lại cũng hóa thành bột đá tuôn rơi rơi xuống.
Không biết qua bao lâu.
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."
Chu Cư toàn thân mồ hôi, liều mạng thở, tóc dài bởi vì bị mồ hôi thấm ướt mà thành túm thành túm rủ xuống hai gò má.
Lúc này lại nhìn giữa sân.
Huyết vụ đều đã tiêu tán, Độc Cô Minh vị trí chỗ ở đúng là chỉ còn lại có một bộ xương khô, bị gió thổi qua tán thành tro bụi.
"Là thật?" Chu Cư đưa tay, nhìn xem song chưởng của mình, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa:
"Đoạt Huyết Chú là thật!"
Ngay tại cái này không dài thời gian không ngắn bên trong, tu vi của hắn trực tiếp tăng vọt, ngoại luyện đệ tứ trọng vượt qua một nửa, Khí Huyết Võ Đạo cũng bước vào Quy Tàng cảnh giới, thể nội tựa hồ còn có mặt khác biến hóa tạm thời cũng còn chưa biết.
Tương đương với trực tiếp c·ướp đoạt Độc Cô Minh tu vi, mà lại không có chút nào khó chịu chỗ, so Hấp Tinh Đại Pháp còn bá đạo, quả thực là không thể tưởng tượng.
"Thiếu chủ!"
Lúc này, một vị nam tử trung niên bước nhanh xông vào trong động, thấy vậy không khỏi sững sờ:
"Thế nào lại là ngươi?"
"Bạch!"
Chu Cư đạp chân xuống, thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt đối phương, năm ngón tay mở rộng lấy Cầm Nã Thủ chộp tới.
Người này chính là ngày đó ban đêm cứu đi Độc Cô Minh Xích Huyết giáo giáo chúng, đồng thời cũng là hoa nhai một vị người nói chuyện.
Tựa hồ gọi Từ Khánh?
"Răng rắc!"
Chu Cư vốn định bắt đối phương, chưa từng nghĩ lực đạo trên tay quá lớn, đúng là trực tiếp bóp nát đối phương xương tay.
"A!"
Từ Khánh kêu thảm, cổ tay rung lên một thanh nhuyễn kiếm từ trong tay áo thoát ra, tựa như rắn độc cắn về phía Chu Cư cổ họng.
Chu Cư vô ý thức vung tay quất bay nhuyễn kiếm, thuận thế một quyền đánh ra, Từ Khánh trực tiếp trước ngực lõm ngã trên mặt đất, c·hết không thể c·hết lại.
"Cái này. . ."
Tăng vọt tu vi để hắn trong lúc nhất thời có chút không thể khống chế lại lực đạo, Chu Cư há to miệng, muốn nói cái gì thời điểm, sau lưng đột nhiên xuất hiện một cỗ lăng lệ kình khí.
Chuyển Thân Suất Bi Thức!
Băng sơn!
Cơ hồ không có trải qua suy nghĩ, Chu Cư vô ý thức thi triển Hỗn Nguyên Thiết Thủ, cùng hậu phương người tới chạm vào nhau.
"Bành!"
Kình khí khuấy động.
Chu Cư thân thể lung lay, mà phía sau người tới thì là liên tục lùi lại, cho đến đâm vào vách đá mới dừng lại.
"Chu Cư!"
Quỷ trưởng lão cắn chặt hàm răng:
"Ta g·iết ngươi!"
Chu Cư nhíu mày, mặt lộ cổ quái ý cười:
"Liền sợ các hạ không có bản sự này."
Quy Tàng tông sư?
Hiện tại,
Ta cũng vậy! 