 Chương 13: Ám sát
Chờ Chu Cư chạy đến thời điểm, Ngôn Cảnh Phúc đang cùng một vị hình thể hung hãn 'Lão giả' trò chuyện với nhau thật vui.
Thân Hổ!
Mãnh Hổ võ quán quán chủ.
"Thật có lỗi!"
Chu Cư chắp tay tạ lỗi:
"Có việc trì hoãn, Chu mỗ tới chậm."
"Ha ha. . ." Thân Hổ đã qua tuổi năm mươi, nhưng qua tướng mạo lại không có chút nào vẻ già nua, này tức cười to đón lấy:
"Chu lão đệ khách khí, là chúng ta tới vội vàng, không thể sớm cáo tri."
"Ngồi!"
"Nhanh ngồi!"
"Chu công tử." Ngôn Cảnh Phúc đứng dậy giới thiệu:
"Thân quán chủ bảy tuổi tập võ, không đủ ba mươi đã tiến giai tôi thể, gần nhất mười năm càng là đánh khắp Việt thành vô địch thủ, chúng ta người tập võ đều kính ngưỡng."
"Kính đã lâu!"
"Ngôn quán chủ quá khen!"
Trừ Ngôn Cảnh Phúc, Thân Hổ, giữa sân còn có một người.
"Vị này là Mãnh Hổ võ quán Hàn Khắc Hàn huynh, áp tiêu nhiều năm, một tay ám khí có thể nói Việt thành nhất tuyệt."
"Ngôn quán chủ khách khí."
Mãnh Hổ võ quán có thể có hôm nay thanh danh, toàn bộ nhờ Thân Hổ, Hàn Khắc một văn một võ sư huynh đệ hai người tạo nên.
Thân Hổ võ lực mạnh, Hàn Khắc tốt kinh doanh.
Võ quán một con đường lấy Mãnh Hổ võ quán tuyển nhận đệ tử nhiều nhất, càng là kinh doanh tiêu cục, áp vận các loại làm ăn, tình thế có thể nói phát triển không ngừng.
"Cũng là bị buộc bất đắc dĩ."
Mấy người tọa hạ, Hàn Khắc thở dài:
"Võ quán đệ tử quá nhiều, đều muốn tại chúng ta nơi này tìm đường ra, thêm nữa hiện nay thế đạo hỗn loạn, tất cả thương hội đi hàng cần người áp vận, cũng liền thuận nước đẩy thuyền làm lên áp tiêu sinh ý."
"Đều là chút liếm máu trên lưỡi đao mua bán, không so được hai vị, dễ dàng là có thể đem tiền cho kiếm."
"Không có khả năng nói như vậy." Ngôn Cảnh Phúc nghiêm mặt lắc đầu:
"Mãnh Hổ võ quán nuôi sống nhiều người như vậy, có thể nói tích đức làm việc thiện, Việt thành ai không biết ai không hiểu."
Một phen lấy lòng, để Thân Hổ, Hàn Khắc hai người trên mặt ý cười càng đậm.
"Nghe nói Chu công tử muốn xây hãng buôn vải?"
"Vâng."
Chu Cư gật đầu.
Cửa hàng vải, hãng buôn vải kém một chữ, cách biệt một trời.
Cửa hàng vải chỉ là bán bố, chỉ là một nhà cửa mặt, một họ sinh ý.
Hãng buôn vải thì là dệt, nhuộm nóng, cắt cắt, thêu trang bao gồm cửa chính mặt tập hợp, là một cái nghề.
Việt thành chỉ có một cái ngành nghề có thể tụ tập rất nhiều thương gia.
Buôn cá!
Bởi vì ven biển, cho nên tạo thuyền, bắt cá, ướp phơi, bán các loại tất cả đều tụ tập tại bến tàu phụ cận, được xưng thành bắc ngư hành, nơi đó cũng là Tào Bang bàn cơ bản, không dung những người khác nhúng chàm.
"Cái này cũng không dễ dàng."
Hàn Khắc khẽ vuốt sợi râu, ánh mắt lấp lóe:
"Lấy Vạn Thải cửa hàng vải thanh danh, có thể tự hấp dẫn đại lượng nhà máy dệt, thợ may, kẻ buôn vải tụ tập, nhưng muốn làm thành hãng buôn vải, tuyệt không phải chuyện dễ như trở bàn tay."
"Sự do người làm." Chu Cư cười cười:
"Huống hồ việc này còn sớm, chỉ là có như thế một cái kế hoạch, không biết hai vị có hứng thú hay không?"
"Đương nhiên là có hứng thú." Thân Hổ cười to:
"Bất quá muốn làm thành hãng buôn vải, không chỉ cần phải địa phương, càng cần hơn nha môn bên kia buông miệng ra con mới được."
"Điểm ấy. . ."
"Triệu gia, Ngô gia càng có biện pháp, bọn hắn hẳn là đi tìm Chu lão đệ đi?"
Chu Cư vuốt vuốt lông mày.
"Vâng."
Hắn than nhẹ một tiếng:

"Thế gia hào môn diễn xuất, Chu mỗ không phải rất ưa thích."
"Bọn hắn làm việc vẫn luôn là như vậy." Thân Hổ nhắm lại hai mắt, lòng có đồng cảm nhẹ gật đầu:
"Hoặc là áp đảo ngươi, hoặc là bị ngươi áp đảo, xưa nay sẽ không ngồi xuống hòa hòa khí khí thương lượng làm việc."
"Cho nên. . ." Chu Cư mở miệng:
"Ta càng muốn tìm Thân quán chủ hợp tác."
Bối cảnh?
Có thể tại Việt thành loại địa phương này làm lớn làm mạnh, ai không có chút quan hệ, Mãnh Hổ võ quán cũng không ngoại lệ.
"Ha ha. . ." Thân Hổ cười to:
"Chu lão đệ rộng thoáng!"
"Tri phủ mới Phương đại nhân trước kia cùng Mãnh Hổ võ quán có chút nguồn gốc, ngược lại là chưa hẳn không thể lái cái miệng này."
"Liền sợ có người từ đó cản trở!"
Hắn nhìn về phía Chu Cư, ánh mắt thâm thúy.
"Không sợ!"
Chu Cư mặt không đổi sắc:
"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, Chu mỗ cũng là một kẻ võ nhân, tuỳ tiện cúi đầu không hợp bản tính."
"Nói đến. . ."
"Nghe qua Thân quán chủ đại danh, hôm nay nhìn thấy cũng không thể buông tha thỉnh giáo cơ hội."
"Dễ nói, dễ nói." Đề cập võ công, Thân Hổ hào hứng cao hơn, nếu không có địa phương nhỏ hẹp thậm chí muốn làm trận diễn luyện một hai.
Hắn lại là một vị võ si.
Cái này cũng rất bình thường.
Khí Huyết Võ Đạo tiến triển chậm chạp, võ quán công phu càng là không coi là gì, tu luyện cái mười mấy hai mươi năm, khả năng đều không có biến hoá quá lớn.
Nếu không có thiên phú dị bẩm hoặc là ham võ thành si, rất khó có thành tựu.
Thân Hổ là thuộc người sau.
Mãnh Hổ võ quán truyền thừa pháp môn cũng không so Ngôn thị quyền quán mạnh bao nhiêu, dựa vào võ quán truyền thừa trở thành Việt thành đệ nhất cao thủ, trong đó gian nan có thể nghĩ.
"Thân quán chủ."
Chu Cư hợp thời hỏi:
"Nghe nói tôi thể chi pháp có khác khác biệt, không biết thực hư?"
"Là thật." Nói, Thân Hổ trên mặt hưng phấn lặng yên ảm đạm, thở dài nói:
"Đáng tiếc, như thế pháp môn quá mức hãn hữu, đa số các đại tông môn bí truyền, chúng ta khó mà nhìn qua."
"Không được. . ."
"Thân mỗ chưa hẳn không có khả năng tiến thêm một bước!"
Hắn một mặt tiếc nuối, vỗ vỗ cái bàn, bưng lên ly rượu trước mặt ngay cả rót vài chén mới dừng lại động tác.
"Không có biện pháp nào?" Chu Cư nhíu mày:
"Trên phố liền không có mảy may lưu truyền?"
"Tôi Thể võ sư vốn là hiếm thấy, bực này pháp môn phần lớn đem gác xó, chưa từng nghe nghe lưu truyền ở bên ngoài." Thân Hổ lắc đầu, hắn tôi thể hơn hai mươi năm, sao lại không nghĩ tới biện pháp:
"Chân chính đỉnh tiêm truyền thừa, tại mấy đại thánh địa võ học, triều đình đại nội, không phải từ nhỏ bồi dưỡng người không được truyền thụ."
"Nha!"
"Trong thành ngược lại là có một phần truyền thừa, mặc dù không so được kim luân chùa, Ngũ Hành tông, hẳn là cũng không kém."
"Ở đâu?" Chu Cư hai mắt sáng lên.
"Ngô gia." Thân Hổ nói:
"Ngô gia tổ thượng là đứng hàng Cửu khanh hiển quý, càng là đi ra đại tướng quân, cho nên có một môn truyền thừa."
Ngô gia?
Chu Cư nhíu mày.
Ngô gia là so sớm mấy năm xuống dốc, nhưng cuối cùng nội tình thâm hậu, hiện nay vẫn như cũ có mấy vị tộc nhân tại triều làm quan.
Đắc tội Ngô gia, mang ý nghĩa đem đối mặt triều đình trả thù.
"Có thể hay không. . ."
"Đừng suy nghĩ!"

Thân Hổ đương nhiên biết Chu Cư ra sao ý nghĩ, lắc đầu nói:
"Năm đó ta đã từng đến nhà cầu lấy ra truyền thừa, làm sao Ngô gia căn bản không hé miệng, bao nhiêu tiền cũng không được."
"Chu lão đệ ngược lại là có chút hi vọng, lấy tuổi của ngươi ở rể Ngô gia, qua cái mười năm hai mươi năm có lẽ liền có cơ hội."
"Ha ha. . ."
Nói xong chính hắn trước cười lên ha hả.
Chu Cư than nhẹ.
Chờ đến tiệc rượu kết thúc, sắc trời đã tối.
Thân Hổ nấc rượu đi ra tửu lâu, gặp Chu Cư sắp leo lên xe ngựa, tiến lên một bước mở miệng nói:
"Bóng đêm càng thâm, Chu lão đệ trên đường nhiều hơn bảo trọng."
Hả?
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Thân Hổ, lập tức nhẹ nhàng gật đầu.
*
*
*
"Két. . . Két. . ."
Xa luân chuyển động, đè ép nện vững chắc mặt đất chậm chạp tiến lên.
Bóng đêm, gió biển thổi phật, Ngôn Tú Tâm lái xe, Ngôn Cảnh Phúc, Lam Kỳ Thắng cưỡi ngựa đi theo tả hữu.
Từ tửu lâu đến võ quán khoảng cách không xa, lại đều là đường lớn, bình thường mà nói sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.
Nhưng ngoài ý muốn,
Luôn luôn ngoài ý muốn.
"Ông. . ."
Cùng loại dây cung rung động thanh âm vang lên, một tia ô quang xẹt qua hắc ám hướng phía buồng xe chỗ kích xạ.
"Coi chừng!"
"Tú Tâm mau tránh ra!"
"Bành!"
Ngôn Tú Tâm vô ý thức nghiêng đầu, chỉ thấy một cây to bằng cánh tay trẻ con kình nỏ sát hai má của nàng, xuyên vào sau lưng buồng xe.
Lực lượng khổng lồ ầm vang bộc phát, gỗ thật chế tạo buồng xe tại chỗ vỡ vụn.
"Chu công tử!"
Mấy người vô ý thức kinh hô, đợi thấy rõ tình huống mới thoáng đưa khẩu khí.
Chu Cư đứng tại khung xe biên giới, nhíu mày nhìn về phía bên người xem bệnh trường thương kình nỏ, sắc mặt âm trầm tái nhợt.
Kình nỏ!
Mà lại là thủ thành dùng kình nỏ!
Bực này đồ vật nếu là trúng mục tiêu thân thể, coi như lấy thể chất của hắn, không c·hết cũng muốn làm trận trọng thương.
"Đi!"
"Không cần tại đại đạo, đi đường nhỏ."
Thủ thành kình nỏ uy lực lớn thì lớn vậy, lại khó mà nhanh chóng liên phát, càng chỉ có thể ở chỗ cao tìm kiếm mục tiêu, một khi bị vách tường ngăn trở liền mất đi tác dụng.
"Giá!"
Ngôn Tú Tâm nhanh chóng hoàn hồn, kéo mạnh dây cương, ngựa gào rít một tiếng lôi kéo hai người phóng tới một bên đường hẹp.
"Coi chừng!"
"Bên kia có người!"
Lam Kỳ Thắng giục ngựa đuổi theo, nửa đường rút ra tùy thân trường đao, nghênh tiếp từ trong bóng tối xông ra mấy người.
"Các ngươi là ai?"
Ngôn Cảnh Phúc lúc này cũng đã tỉnh rượu, rống to:
"Dám ở trong thành chặn g·iết, trong mắt còn có vương pháp sao?"
"Hừ!"
Trong hắc ám có người hừ lạnh:
"Một năm ít nhất hơn vạn lượng bạc mua bán, há lại mấy người các ngươi nho nhỏ võ quán có thể ăn?"
"Lòng tham không đủ rắn nuốt voi, chính mình muốn c·hết chẳng trách người khác."
"Lên!"

"Bạch!"
Mấy chục đạo hàn mang giữa trời giao thoa, phi tiêu, Súy Thủ Tiễn, mai hoa châm, sắt uyên ương một đám ám khí đánh tới.
"Coi chừng!"
"Xuy. . ."
"Phốc phốc!"
Chỉ một thoáng, xe ngửa ngựa lật, mấy người mặc dù tránh đi đột kích ám khí, nhưng cũng bị bức xuống ngựa đến lâm vào trùng vây.
Ngôn Cảnh Phúc đánh mắt quét qua, trong lòng chính là trầm xuống.
Hết thảy bảy cái người áo đen, mà lại đều là người luyện võ.
"Tú Tâm."
Hắn thấp giọng quát nói:
"Mau dẫn Chu công tử rời đi."
Nói một tay tại bên hông một vòng, một thanh nhuyễn kiếm nhô ra, thân hình nhảy lên hướng phía mấy người vọt tới.
Dây sắt kiếm pháp!
Ngôn gia truyền thừa võ nghệ, trừ dùng để thụ đồ mở quán Thiết Tuyến Quyền, còn có cấm chỉ truyền ra ngoài kiếm pháp.
Nhuyễn kiếm có thể cương, khả nhu, cùng Thiết Tuyến Quyền tương tự, nhưng mượn nhờ binh khí chi lợi, lực sát thương tăng mạnh.
"Hừ!"
Trong bảy người một người cầm trong tay hai thanh đoản đao nghênh tiếp, đao quang nhấp nháy, tại trong khi hô hấp chặt liên tiếp hơn mười cái.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Đao kiếm chạm vào nhau, tia lửa tung tóe.
Ngôn Cảnh Phúc sắc mặt đại biến.
Hắn đã sử xuất áp đáy hòm công phu, thậm chí ngay cả trong bảy người một người đều bắt không được, thậm chí còn hơi chỗ hạ phong.
"A!"
Lam Kỳ Thắng đuổi sát phía sau, cũng cùng một người đánh nhau, đao pháp của hắn mạnh mẽ thoải mái, nhìn qua ngược lại là có chút chiếm ưu.
Nhưng. . .
Lúc này mới hai người, những người khác chưa động thủ, ngược lại là không nhanh không chậm ngăn trở mấy người đường lui.
"Họ Chu, người sang có tự mình hiểu lấy, ăn không vô đồ vật nên thành thành thật thật buông xuống."
Trong hắc y nhân, một người tay cầm trường thương tới gần:
"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"
"Các ngươi đi tìm ta nói chuyện làm ăn?" Chu Cư quét mắt mấy người, chậm tiếng nói:
"Thật sự là xin lỗi rất, gần nhất mấy ngày nay tìm ta người thực sự quá nhiều, có thể hay không cho cái nhắc nhở?"
"Không cần." Đối phương lắc đầu:
"Đã cho ngươi cơ hội là chính ngươi không có hảo hảo nắm chắc, chúng ta lần này đến, chỉ vì tiễn ngươi lên đường."
"Ông. . ."
Cổ tay hắn lắc một cái, một vòng hàn mang chợt hiện, mũi thương trong nháy mắt vượt qua mấy mét khoảng cách thẳng đến Chu Cư mặt.
"Coi chừng!"
Ngôn Tú Tâm kinh hô, vô ý thức huy kiếm chặn đường.
"Đinh. . ."
Đối phương trường thương chỉ là lắc một cái, nhuyễn kiếm trong tay của nàng cố gắng hết sức không nổi bay ra, cả người càng là lảo đảo lui lại.
Thật mạnh!
Người này muốn so cha mạnh rất nhiều.
Quét bay Ngôn Tú Tâm, đối với người áo đen tới nói tựa như là quét bay một con muỗi, trường thương nhoáng một cái lần nữa đâm tới.
Mũi thương run rẩy, đã là khóa kín Chu Cư bất kỳ động tác gì, sát chiêu giấu tại trong đó bay thẳng tim chỗ.
Tránh đi?
Rất khó!
Đã như vậy. . .
Chu Cư nhắm lại hai mắt, thể nội cô đọng giống như cống khí huyết chen chúc mà động, da thịt, gân cốt chỗ sâu càng là lặng yên bắn ra một cỗ cương mãnh kình lực.
Vậy liền không tránh!
"Đương . ."
Mũi thương chính trung tâm miệng, lập tức im bặt mà dừng. 