 Chương 151:
"Đương nhiên có thể." Tư Đồ Không Ly cười khẽ:
"Luyện chế Bảo khí vật liệu cực kỳ hiếm thấy, gần nhất trăm năm còn chưa từng nghe nói qua có Bảo khí chân nhân hiện thế."
"Lại. . ."
"Không Ly cùng Nhị thúc mệnh, chẳng lẽ còn không đáng một phần quan tưởng pháp?"
"Như vậy." Chu Cư gật đầu, không còn trì hoãn:
"Đa tạ."
Hắn triển khai bức tranh nhìn thoáng qua, là một bộ tựa như áng mây trường phiên, phía dưới có rất nhiều đánh dấu.
Đánh dấu từng loại vật liệu, viết nhiều 'Thiếu' chữ.
Di Trần Phiên?
Không biết lấy luyện khí chi pháp, có thể hay không đem bảo vật này luyện chế ra đến, nếu có thể luyện ra lại nên cỡ nào phẩm giai?
Suy nghĩ chuyển động, hai người đã là leo lên lầu hai.
"Chu huynh."
Tư Đồ Không Ly mở ra một cái sắp đặt cấm pháp hộp gỗ, từ đó xuất ra một nửa cổ hoàng sổ truyền đạt.
"Nh·iếp Hồn Thuật chính là Tư Đồ gia truyền thừa bí pháp, có thu hút tâm thần người ta chi diệu, g·iết người, khảo vấn đều không không thể."
"Nếu là đại pháp sư thi triển, càng có thể sửa chữa, vặn vẹo người khác ký ức, có thể nói huyền diệu dị thường."
"Đa tạ." Chu Cư biểu lộ khẽ buông lỏng:
"Làm phiền."
Cuối cùng tới tay một môn phẩm chất cao thần hồn bí thuật, bất quá thuật này dùng để hỏi thăm tin tức hiển nhiên mạnh hơn g·iết địch.
"Hẳn là." Tư Đồ Không Ly cười cười, môi mỏng khẽ mím môi, đúng là xoay người lần nữa lấy ra một cái hộp gỗ.
Trên hộp gỗ dán mấy tấm bùa vàng, nàng cẩn thận từng li từng tí từng cái giải khai, mở ra sau khi lại sờ đến một tầng cửa ngầm.
"Răng rắc. . ."
Để trần mở ra, một lá giấy vàng từ đó bay xuống.
"Chu huynh."

Hít sâu một hơi, Tư Đồ Không Ly tiếp được giấy vàng mặt lộ ngưng trọng:
"Thuật này tên là Định Hồn Trảm Phách Thần Quang, cũng là một môn thần hồn bí pháp, bèn nói cửa đỉnh tiêm truyền thừa một trong, chính là tiên tổ trước kia đoạt được."
"Hiện tặng cùng Chu huynh."
Hả?
Chu Cư kinh ngạc nhìn lại.
Đã nói xong Nh·iếp Hồn Thuật đã tới tay, lại còn có thuật pháp đem tặng, mà lại từ bảo tồn tình huống cũng có thể đoán được, môn này Định Hồn Trảm Phách Thần Quang muốn mạnh hơn xa Nh·iếp Hồn Thuật.
"Định Hồn Trảm Phách Thần Quang uy lực mạnh mẽ, sau khi tu luyện thành có thể tung hoành cùng giai, ngày đó gia phụ g·iết Vạn Chính Dương liền dùng pháp này, chỉ bất quá pháp này đối với cường độ thần hồn yêu cầu quá lớn, chỉ có đại pháp sư mới có thể tu luyện." Tư Đồ Không Ly giải thích nói:
"Hơn hai trăm năm đến, Tư Đồ gia đời đời truyền nhân chính là ỷ vào pháp này, mới đánh xuống hiện nay địa vị."
"Không Ly cô nương." Chu Cư biểu lộ ngưng trọng, chậm âm thanh mở miệng:
"Vật này quá mức quý trọng a?"
Hôm nay trước cho quan tưởng đồ, lại cho Nh·iếp Hồn Thuật, hiện nay liền Liên gia tộc áp đáy hòm truyền thừa đều lấy ra.
Đây là ý gì?
"Không." Tư Đồ Không Ly lắc đầu:
"Cùng Chu huynh so, một môn pháp thuật lại coi là cái gì?"
"Chỉ hy vọng, Chu huynh xem ở giữa chúng ta giao tình phân thượng, tại Tư Đồ gia g·ặp n·ạn thời điểm có thể làm viện thủ."
Nàng đôi mắt đẹp ẩn tình, thân thể mềm mại chậm rãi tới gần, tựa hồ chỉ cần một cái đáp lại, liền nguyện ý xả thân hợp nhau.
Chu Cư trầm mặc.
Hắn nhìn đối phương trong tay thuật pháp thật lâu, nghĩ đến Tư Đồ gia tình huống hiện tại, phương chậm âm thanh mở miệng:
"Tư Đồ gia ngày khác nếu là gặp phải nguy hiểm, Chu mỗ lại đủ khả năng, tất nhiên sẽ không bỏ mặc."
Thuật pháp hắn muốn.
Đủ khả năng giúp đỡ Tư Đồ gia cũng có thể đáp ứng.
Nhưng đây chỉ là giao dịch, không liên quan đến nhi nữ tư tình.
"Có Chu huynh cái hứa hẹn này, như vậy đủ rồi." Tư Đồ Không Ly mắt hiện tiếc nuối, cũng có mấy phần buông lỏng, lập tức đem giấy vàng đặt ở trong tay của hắn:
"Hi vọng Chu huynh sớm ngày thành tựu chân nhân, ta Tư Đồ gia cũng có thể giống như vinh yên."

*
*
*
Chu phủ.
Chu Cư ngồi xếp bằng trong tĩnh thất, đọc qua xong Định Hồn Trảm Phách Thần Quang, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ý cười.
"Không tệ!"
"Môn này thần hồn bí thuật có thể không xem nhục thân phòng ngự, công kích trực tiếp người khác Nguyên Thần, nếu không có đặc thù bí pháp, pháp khí hộ thân, liền xem như Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ cũng sẽ thụ sáng tạo, không hổ là giới này đạo môn đỉnh tiêm truyền thừa, so Thiên Long Bát Âm còn phải mạnh hơn một bậc."
"Ngô. . ."
"Bất quá thuật này quá mức hao phí lực lượng thần hồn, đại pháp sư mới có thể tu hành, chỉ có thể tạm thời gác lại."
Di Trần Phiên quan tưởng đồ, Nh·iếp Hồn Thuật, Định Hồn Trảm Phách Thần Quang.
Thậm chí nếu như Chu Cư nguyện ý, liền ngay cả Tư Đồ Không Ly đều có thể xả thân, Tư Đồ gia vì lôi kéo hắn nhưng là hạ túc tiền vốn.
"A!"
"Thôi, trước tiên đem Kinh Hồn Chung chung phôi luyện chế ra đến lại nói."
Giờ này khắc này, hắn đã góp nhặt không ít luyện chế Kinh Hồn Chung vật liệu, nhất là vào tay mấu chốt nhất vật liệu Linh Ngọc Chung Phôi.
Hoàn toàn có thể luyện chế Kinh Hồn Chung chung phôi.
Luyện thành chung phôi về sau, lại vào tay mấy thứ vật liệu tới tương dung, tức thành thần hồn bí bảo Kinh Hồn Chung.
Tay vừa lộn.
Lớn chừng bàn tay, nhuyễn nhu như son Linh Ngọc Chung Phôi xuất hiện tại trước mặt.
"Lên!"
Hai mắt linh quang nở rộ, Chu Cư nhanh chóng bấm pháp quyết, từng đạo chân khí dựa theo Luyện Khí Chân Giải thuật lại pháp môn đánh vào trước mắt chung phôi bên trong, đồng thời đem chuẩn bị xong các loại vật liệu lấy ra.
Theo các loại vật liệu tương dung, tại chân khí dẫn đạo dưới, Linh Ngọc Chung Phôi dần dần biến thành Kinh Hồn Chung bộ dáng.
"Đi!"

Chu Cư đột nhiên một chút mi tâm chỗ.
"Cộc!"
Một giọt tâm đầu huyết rơi xuống, rơi vào chung phôi phía trên.
Huyết luyện chi pháp.
Loại pháp môn này luyện chế pháp khí uy lực càng thêm cường đại.
"Ông. . ."
Linh quang đại thịnh.
"Thu!"
Chu Cư miệng phát quát khẽ, hai tay kết động ấn quyết:
"Tâm hỏa!"
"Đốt!"
Đã thành hình Kinh Hồn Chung chung phôi khẽ run lên, lập tức hóa thành một vòng lưu quang chui vào Chu Cư não hải.
Tại tâm hỏa thiêu đốt dưới, hư vô mờ mịt Kinh Hồn Chung dần dần ngưng thực.
Cho đến. . .
"Đang!"
Đinh tai nhức óc tiếng chuông từ thức hải vang lên.
Chu Cư hai mắt vô thần, chỉ cảm thấy ý thức chập trùng lên xuống, đợi cho khôi phục thanh tỉnh, cảm giác đột nhiên rõ ràng.
Thức hải.
Một cái đại thủ kéo lên một tòa chuông thanh đồng phôi, Ngũ Sắc Linh Quang chập trùng, lực lượng thần hồn vô thanh vô tức khuếch trương.
"Đây là. . ."
Hắn mặt lộ kinh ngạc, hoạt động một chút bàn tay:
"Đại pháp sư?"
Giờ này khắc này, Chu Cư thần hồn cảm giác phạm vi sớm đã vượt qua ba mươi trượng, mà là đạt tới 36 trượng khoảng cách.
Tại chung phôi thành hình một khắc này, lực lượng thần hồn thụ kích tăng vọt.
Còn có. . .
Cự chưởng!
Thức hải cái kia 'Bàn tay lớn năm màu' chập trùng, vân tay chẳng biết lúc nào đã cùng tay trái của hắn giống nhau như đúc. 