 Chương 72: Huyền quang tam trọng
"Cộc!"
Quân cờ rơi xuống.
Sợi râu trắng bệch lão giả mắt hiện ý cười, trên mặt nhăn nheo lắc lư:
"Kinh tiểu hữu, xem ra ván này là lão phu thắng."
"Tiền bối kỳ nghệ cao siêu, Kinh mỗ bội phục." Đối diện ngồi ngay ngắn áo lam nam tử trung niên thở dài, gặp thế cục đã định, trực tiếp con rơi nhận thua.
"Ha ha. . ." Lão giả cười to:
"Tài đánh cờ của ngươi cũng không kém, chỉ bất quá vừa rồi có chút phân thần, không phải vậy lão phu muốn thắng cũng không dễ."
"Vâng." Kinh Phong gật đầu:
"Không đủ 20 tuổi niên kỷ, ngoại luyện có thành tựu, chưởng pháp nhập vi, nhân vật bậc này không có gì bất ngờ xảy ra, 40 tuổi trước đó nhất định có thể trở thành Tiên Thiên, vô cùng có khả năng thành công bái nhập tiên môn tu hành chính pháp."
"Chu, Diệp hai vị trưởng lão có người kế tục, Lạc lão nghĩ có đúng không?"
Thạch đình bên dưới hai người mặc dù tại đánh cờ, từ đầu đến cuối chưa từng đứng dậy, nhưng cũng đem vừa rồi Vạn Soái lời nói nghe hết.
Bọn hắn cùng tiêu công độ một dạng, đều là Tam Phân đường trưởng lão, thực lực không thua kém nội khí ngoại phóng cảnh giới, tất nhiên là tai thính mắt tinh, cảm giác n·hạy c·ảm.
"Vâng."
Lạc lão than nhẹ, băng ghi âm cảm khái:
"Giang hồ đời nào cũng có nhân tài ra, bối phận người mới thay người cũ, lão phu đã già, ngươi cũng đã không tuổi trẻ."
"Đúng vậy a!" Kinh Phong ánh mắt phức tạp, lại khẽ cười một tiếng:
"Bất quá thanh niên tài tuấn như cá diếc sang sông, hàng năm đều có không ít, có thể thành công cá chép hóa rồng dù sao hiếm thấy, chúng ta tiền đồ đồng dạng còn chưa thể biết được."
"Ngược lại là không nghĩ tới, Diệp trưởng lão Phá Quân Khải tại tiểu bối này trong tay."
"Nói lên Diệp Sùng Sơn. . ." Lạc lão dừng một chút:
"Ngươi nghe nói không, trước đó vài ngày Diệp Sùng Sơn mộ bị người bới, Diệp gia vì việc này tìm tới Vạn phó đường chủ khóc lóc kể lể, huyên náo túi bụi."
"Cái gì?" Kinh Phong nghe vậy sắc mặt đại biến:
"Lại có loại sự tình này, việc này là người phương nào cách làm? Đào mộ phần đào mộ táng tận thiên lương, làm sao đến mức này?"
"Không rõ ràng." Lạc lão lắc đầu:
"Quan tài vỡ vụn, t·hi t·hể phân giải, giống như là vì tiết hận, xác nhận sớm mấy năm Diệp Sùng Sơn cừu nhân."
"Người kia tại Diệp Sùng Sơn khi còn sống không dám trả thù, sau khi c·hết người xấu phần mộ, thật là ti tiện."
"Hừ!"
"Nếu là tìm tới người, tất nhiên nghiêm trị không tha!"
Hắn cũng là nửa thân thể xuống mồ người, đối với 'Đào mộ phần đào mộ' loại sự tình này, nhất là không thể nhịn.
"Nhớ ngày đó, Kinh mỗ đã từng đi theo Diệp trưởng lão tả hữu mấy năm, trước kia đủ loại, rõ mồn một trước mắt." Kinh Phong híp mắt:
"Nghĩ không ra sau khi hắn c·hết lại thụ khuất nhục như vậy!"
Đào mộ phần đào mộ?
Hắn đương nhiên biết!
Bởi vì việc này chính là hắn làm!
Bất quá Diệp Sùng Sơn mộ huyệt trong quan tài cũng không có vật hắn muốn, phía sau trải qua cẩn thận điều tra, đồ vật cũng không có lưu tại Diệp gia.
Món kia tiên môn tín vật. . .
Đem tại vừa rồi tên kia gọi 'Chu Cư' người trẻ tuổi trên thân.

'Diệp Sùng Sơn a Diệp Sùng Sơn, năm đó sự tình ngươi tự xưng là không người biết được, lại không biết thiên hạ không có tuyệt đối bí mật, ta vậy mà tại một lần tình cờ biết được.'
'Có thể trèo lên tiên môn tín vật, ta theo ngươi nhiều năm như vậy, ngươi lựa chọn một tên tiểu bối lại cũng không chọn ta.'
'Vậy liền chớ trách Kinh mỗ vô tình!'
"Tiền bối." Kinh Phong thu hồi quân cờ:
"Lại đến một ván?"
"Ngươi không phục?" Lạc lão đại cười:
"Vậy hôm nay lão hủ liền để ngươi tâm phục khẩu phục."
*
*
*
Chu phủ.
Tĩnh thất.
Chu Cư hiện tại trên cơ bản có thể xác định, chính mình là tu hành thuật pháp thiên tài, hay là cực kỳ hiếm thấy thiên tài.
Vừa rồi vẻn vẹn lần thứ nhất nếm thử thắp sáng huyền quang, ngay tại chỗ thành công.
Không có chút nào phát giác được cái gọi là không khoái!
'Kỳ thật tinh tế tưởng tượng cái này cũng rất bình thường, ta xuyên qua mà đến, cùng nguyên thân tương dung, lại thêm Đoạt Huyết Chú chiếm Độc Cô Vô Vọng thiên phú, đơn thuần lấy thần hồn tới nói, hiện tại ta tương đương với ba người điệp gia.'
'Huống chi, ba người tu pháp thiên phú hẳn là đều không thấp.'
'Nguyên thân mười bốn tuổi liền thông hiểu y thuật, mặc dù không phải luyện võ hạt giống, nhưng thiên tư thông minh không giả; chính ta trải qua tin tức nổ lớn thời đại, ý thức xuyên qua mà đến, cảm ngộ càng là khác biệt; Độc Cô Vô Vọng thiên phú không cần nhiều lời, cực kỳ phức tạp Võ Đạo kỹ xảo đều có thể nhẹ nhõm tới tay, thần hồn sao lại yếu?'
'Ba cái điệp gia, tạo nên một cái thuật pháp thiên tài đương nhiên, nếu không phải thiên tài mới thật không thể nào nói nổi.'
Không chỉ tu hành thuật pháp thiên phú kinh người, ngộ được Võ Đạo ý cảnh đồng dạng có trợ giúp tăng lên cường độ thần hồn.
Lúc này mới có thể tiến cảnh tấn mãnh!
Chu Cư mi tâm tổ khiếu chỗ, một vòng mắt thường khó phân biệt, tâm thần nhận thấy vầng sáng, đang có chút lấp lóe.
Huyền quang!
Huyền quang tam trọng: Huyền quang như đậu, huyền quang như nến, huyền quang như lửa.
Đợi cho tu tới 'Huyền quang như lửa' cảnh giới, liền có thể lấy huyền quang phá tổ khiếu, bước vào pháp sư chi cảnh.
Hiện nay Chu Cư mới vừa vặn bước vào Huyền Quang cảnh, tự nhiên là huyền quang như đậu, lại huyền quang cực kỳ yếu ớt, tựa như lúc nào cũng có khả năng dập tắt.
Bất quá ngay cả như vậy, cũng là rất nhiều chỗ tốt.
"Thắp sáng huyền quang, liền có thể cảm ứng thiên địa nguyên khí, tiến tới mượn nhờ thần niệm đến thi triển đủ loại thuật pháp."
"Cũng tức thuật sĩ!"
Trong tĩnh thất.
Chu Cư chậm rãi hai mắt nhắm lại.
Trong nháy mắt, hắn cảm giác chính mình cảnh vật chung quanh lặng yên cải biến.
Nói đúng ra, là hắn cái kia kinh khủng cảm giác lực có thể phát giác được dĩ vãng không phát hiện được chi tiết.
Trong góc con kiến nhúc nhích, mạng nhện kết dệt, gió nhẹ xuyên thấu qua khe cửa thổi vào gian phòng đung đưa ánh nến.
Thậm chí liền ngay cả ngoài phòng động tĩnh, hắn cũng có thể nghe nhất thanh nhị sở.
Trong vòng một trượng, không rõ chi tiết đều biết; trong vòng ba trượng, ruồi muỗi bay múa quỹ tích rõ ràng có thể biện.
Nếu là lấy nội khí võ giả luận, nhất định phải nội khí tu vi đạt đến hóa cảnh mới có bực này năng lực, bình thường khí quán chu thiên cao thủ đều chưa hẳn có thể nắm giữ.

Mà hắn vẻn vẹn mới vào nội khí ngoại phóng cảnh giới!
Không chỉ có như vậy.
Thắp sáng huyền quang không chỉ để cảm giác lực gia tăng thật lớn, càng là có thể 'Quan sát' đến thiên địa chi lực.
Lực lượng vô hình kia nhét đầy thiên địa chi khí, như thủy triều chập trùng, phun trào, to lớn vô biên, để cho người ta rung động.
Thiên địa nguyên khí!
Cùng thiên địa chi lực so sánh, thân người chi lực cỡ nào nhỏ bé?
"Bạch!"
Chu Cư đột nhiên mở mắt, hai tay hư nhấc, một cỗ lực lượng vô hình thấu thể mà ra, vậy mà cùng bốn bề thiên địa nguyên khí tương dung.
Hỗn Nguyên Vô Cực!
Ý cảnh!
Võ Đạo ý cảnh!
Hận trời không vòng, Hận Địa không đem!
Hận không thể đem thiên địa này xé nát, tái tạo thương khung!
Hận!
Hận!
Hận!
Cực hạn hận ý tại thức hải quay cuồng, cuối cùng tụ hợp vào trong chưởng pháp, đi qua nội khí cùng trời khí nguyên khí tướng dung.
"Hô!"
Trước người mấy trượng chi địa, chợt hiện cuồng phong, lực lượng vô hình ở đây điên cuồng tàn phá bừa bãi, phá hư giữa sân hết thảy.
Cho dù là Tinh Kim, sắt thép, tại chưởng kình bao phủ xuống sợ cũng không kiên trì được mấy hơi thở liền sẽ bị xoắn thành vỡ nát, nhục thể phàm thai càng là sẽ hóa thành mị phấn.
"Tê. . ."
Chu Cư thu chưởng, gặp tình hình này nhịn không được hít sâu một hơi.
"Khó trách phải chăng lĩnh ngộ Võ Đạo ý cảnh đối với võ giả tới nói cực kỳ trọng yếu, giữa hai bên chênh lệch càng như thế lớn?"
"Võ Đạo ý cảnh gia trì, dẫn động thiên địa chi lực hội tụ, chưởng pháp uy lực xa không chỉ gấp bội đơn giản như vậy."
"Cơ hồ là mấy lần thậm chí gấp 10 lần chênh lệch, vượt cấp mà chiến cũng là dễ dàng, khó trách lão gia tử năm đó có thể thành Tam Phân đường trưởng lão, bị người đặt vào kỳ vọng cao."
Vừa rồi một chưởng kia, nếu là Chu Cư toàn lực hành động mà nói, coi như khí quán chu thiên người sợ cũng không dám chính diện chống đỡ.
Đơn giản khủng bố!
"Bất quá uy lực mạnh thì mạnh vậy, tiêu hao cũng lớn, bằng vào ta nội lực tu vi, bực này đại chiêu cũng liền có thể thả ba bốn lần."
"Ngô. . ."
Chu Cư híp mắt:
"Trừ tiêu hao nội khí, thi triển Võ Đạo ý cảnh cũng sẽ hao phí tinh thần, hai ba lần liền sẽ tinh bì lực tẫn, bất quá ta đã thắp sáng huyền quang, lực lượng thần hồn phóng đại, so với võ giả bình thường tình huống tốt hơn rất nhiều."
"Huống chi. . ."
"Thỉnh Thần Thuật!"
Nương theo lấy pháp quyết dẫn dắt, một cỗ lực lượng vô hình từ thức hải rơi xuống, Chu Cư biểu lộ cũng là ngưng tụ.
Trong lòng tạp niệm, phân loạn cảm xúc tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có tuyệt đối lý trí cùng cực hạn khống chế.

Làm ba môn thuật pháp bên trong dễ dàng nhất nhập môn một loại, Thỉnh Thần Thuật hắn tất nhiên là sớm đã nắm giữ.
Chỉ bất quá trước đây chưa từng thắp sáng huyền quang, một mực không có cơ hội thi triển.
"Thỉnh Thần Thuật có thể làm cho thực lực của ta đạt được hoàn mỹ phát huy, cùng tình huống bình thường so, có thể mạnh ba đến bốn thành."
"Thậm chí liền ngay cả gia trì Võ Đạo ý chí chưởng pháp, cũng có thể nhiều vung một kích."
"Tiếp tục thời gian. . ."
"Nửa nén hương!"
Thu hồi Thỉnh Thần Thuật, Chu Cư cũng không như vậy đứng dậy trở về phòng nghỉ ngơi, mà là nhận uỷ thác cái cằm lâm vào trầm tư.
Hiện nay hắn, tu vi đạt tới nội khí ngoại phóng cảnh giới, nắm giữ Võ Đạo ý cảnh, thuật pháp cũng đã nhập môn.
Nếu là mặc thêm vào Phá Quân Khải, coi như đối mặt khí quán chu thiên cao thủ cũng không sợ.
Nhưng. . .
"Không thích hợp a!"
Huyện thành thế cục càng ngày càng loạn, tuần tra ngày sinh hoạt đội dạ tuần tra cũng không thể ngăn cản càng ngày càng nhiều người ngộ hại.
Cả huyện thành bầu không khí càng ngày càng khẩn trương.
Mà Tam Phân đường người ngồi nhìn cảnh này, vậy mà thờ ơ.
"Theo Vạn Soái thuyết pháp, trừ Tam Phân đường, còn có Thiên Ngu bang người đã đi tới Lạc Bình huyện."
"Nếu như Thiên Ngu bang cũng là Tam Phân đường đồng dạng phối trí, sợ là cũng sẽ có một vị Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tại."
"Hai vị Tiên Thiên đều không xuất thủ, không phải kiêng kị cái gì chính là có mục đích khác, ta mặc dù thực lực đại tiến tại điểm ấy tồn tại trước mặt vẫn như cũ là không đáng chú ý."
Nhìn một chút sắc trời bên ngoài, Chu Cư nhu hòa mi tâm:
"Xem ra vẫn là phải đi một lần."
. . .
Ích Đô.
Bóng đêm mông lung.
Thành này thành nam có một chỗ vạn hố chôn, ban đêm quỷ hỏa gầy trơ xương, người sống chớ tiến, kì thực là một chỗ phường thị.
Một chỗ chuyên vì thuật sĩ, pháp sư chi lưu xây lên phường thị.
Chu Cư người khoác áo bào đen, xuất hiện tại phường thị cửa vào, bị hai vị đầu đội mặt nạ người ngăn lại đường đi.
"Nhập môn phí, mười lượng bạch ngân!"
Mười lượng?
Có đủ quý.
Nhẹ nhàng lắc đầu, Chu Cư không nói gì, từ trên thân lấy ra mười lượng bạc đưa tới.
"Tiến vào phường thị sau không thể lớn tiếng ồn ào, cấm chỉ tư đấu, có vấn đề gì cần giải quyết có thể tìm sát vệ."
"Cũng chính là chúng ta!"
Trông coi cửa vào người chỉ chỉ đồng phục trên người:
"Nếu là tư đấu, sát vệ có quyền hạn g·iết c·hết bất luận cái gì người q·uấy r·ối, đừng nghĩ đến dùng cái gì pháp thuật lừa dối vượt qua kiểm tra, nơi đây phường thị có một vị đại pháp sư tọa trấn, trong phường thị bất luận động tĩnh gì đều đầy không được hắn."
"Vâng."
Chu Cư xác nhận, tổ chức tiến lên thời khắc, thuận miệng hỏi:
"Hai vị, phường thị có thể có địa phương bán thịt yêu thú?"
"Thịt yêu thú?" Một người trong đó hướng về sau một chỉ:
"Thiên Đô phái, nha môn, Tróc Yêu Nhân cửa hàng có đôi khi sẽ có thịt yêu thú bán ra, xem vận khí ngươi."
"Đa tạ."
Dưới mũ trùm, Chu Cư trên mặt lộ ra một vòng ý cười. 