 Chương 208: Thiên Đô giáo chủ!
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại Kiếm Tông trụ sở phụ cận.
"Dừng lại!"
Ba nam một nữ bốn vị đệ tử trẻ tuổi từ hai bên thoát ra, trường kiếm trong tay hoành cách ngăn lại đường đi của hắn. Miệng quát.
"Kiếm Tông sơn môn, ngoại nhân cấm chỉ đi vào!"
"Ngô. . ." Chu Cư dậm chân, mặt lộ cười nhạt:
"Thế nào, các ngươi không biết ta?"
"Chúng ta nên nhận biết ngươi sao?" Một người trong đó nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói:
"Nhanh chóng xuống núi, không phải vậy chớ trách chúng ta không khách khí!"
"Tiểu huynh đệ." Giữa sân một vị nữ tính thuật sĩ giòn âm thanh mở miệng:
"Nếu như ngươi muốn bái sư, có thể đi phía dưới tìm Hà sư thúc, nơi này không phải tùy tiện người nào đều có thể đi vào."
Nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mạnh làm trấn định nói:
"Ta gọi Lưu Dung, ngươi có thể nói tên của ta, Hà sư thúc có lẽ sẽ đối với ngươi nới lỏng chút yêu cầu."
Chu Cư sờ lên cái cằm.
Hắn tiến giai Đạo Cơ, nói là thoát thai hoán cốt không chút nào giả.
Tăng thêm vốn là tướng mạo xuất chúng, hiện nay càng là tuấn mỹ bất phàm, trên thân càng có một loại khí chất đặc thù, loại khí chất này tự nhiên dán vào thiên địa, đối với tu hành thần hồn chi pháp người có đặc biệt lực hấp dẫn, cũng khó trách nữ đệ tử sẽ khống chế không nổi tâm hoa nở rộ.
Bất quá Lưu Dung hiển nhiên cũng rất thụ mặt khác nam tính đồng môn hoan nghênh, nghe vậy ba người khác sắc mặt đều là biến đổi, nhìn qua ánh mắt càng là tràn ngập địch ý.
"Được rồi."
Lắc đầu, hắn dậm chân tiến lên:
"Ta vẫn là trực tiếp tìm Tiêu Mộng đi."
"Lớn mật!" Mấy người sắc mặt trầm xuống, lên tiếng trước nhất đệ tử càng là cả giận nói:
"Tiêu đường chủ danh tự là ngươi có thể tùy tiện kêu sao? Còn dám mạnh mẽ xông tới sơn môn, là chính ngươi muốn c·hết!"
"Bạch!"
Hắn lắc một cái trong tay trường kiếm, đột nhiên đâm ra.
Chu Cư lại giống như là chưa từng nhìn thấy đột kích trường kiếm, không nhanh không chậm cất bước, thân như huyễn ảnh lướt qua bốn người.

"Pháp thuật!"
"Là cao thủ!"
Một kiếm đâm vào không khí, trông coi sơn môn mấy người sắc mặt đại biến, trong miệng nôn nóng quát:
"Nhanh thông tri những người khác, có người mạnh mẽ xông tới sơn môn!"
"Đuổi!"
Bốn người run tay hướng bầu trời thả ra một đạo báo động, đồng phát lực hướng phía Chu Cư đuổi theo.
Rõ ràng bọn hắn đã dùng hết toàn lực phi nước đại, mà đối phương không nhanh không chậm, nhưng khoảng cách của song phương lại càng ngày càng xa.
"Rầm rầm. . ."
Phía trước một đám đệ tử kiếm tông xông ra, nhìn thấy Chu Cư sau không chút do dự kích phát các loại pháp thuật công tới.
"Dừng tay!"
"Tất cả đều dừng tay cho ta!"
Đúng lúc này, gầm lên giận dữ vang lên
Trong đất bằng một vòng kiếm quang hiển hiện, trong nháy mắt chém c·hết một đám pháp thuật, một người vội vàng xuất hiện tại Chu Cư phụ cận.
"Tông chủ!"
Người tới 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất, quát lớn:
"Đệ tử khấu kiến tông chủ!"
Tông chủ?
Một đám đệ tử kiếm tông bước chân trì trệ, mặt hiện mờ mịt, vừa rồi xuất thủ mấy người càng là sắc mặt trắng bệch.
Làm Kiếm Tông môn nhân, bọn hắn sao lại không biết Kiếm Tông tông chủ?
Đã từng Thiên Trụy thành đệ nhất cao thủ
Lấy sức một mình, đem rách nát không chịu nổi Kiếm Tông tăng lên tới tông môn đỉnh tiêm hàng ngũ, dù cho nhiều năm chưa từng lộ diện, dư uy vẫn còn.
Trong truyền thuyết tông chủ . . . .
Đã vậy còn quá tuổi trẻ?
"Là ngươi a." Chu Cư nhớ kỹ người tới, là Duệ Kim đường một vị đệ tử, năm đó còn là một vị thuật sĩ.
"Tiến giai pháp sư, không tệ."

"Toàn do tông môn vun trồng." Tống Kiên kích động toàn thân run rẩy:
"Tông chủ, ngài nhiều năm chưa từng hiện thân, trong môn tân tấn đệ tử phần lớn không biết, mong rằng tông chủ thứ tội."
"Người không biết không trách." Chu Cư khoát tay.
"Lên núi lại nói."
"Vâng." Tống Kiên vội vã gật đầu:
"Tông chủ xin mời."
"Đều thất thần làm gì, còn không mau tản ra, thông tri tứ đường đường chủ, tông chủ lão nhân gia ông ta trở về."
". . . Là!" Một đám đệ tử lúc này mới lấy lại tinh thần, nhao nhao xác nhận, hướng nhà mình trưởng bối thông báo tin tức.
Kiếm Tông đại điện.
Tứ đường tề tụ.
Duệ Kim, Ly Hỏa, Tồi Sơn, Phù Lục, tứ đường đệ tử hạch tâm thân mang bốn loại màu sắc phục sức đứng ở giữa sân.
Trong bọn họ có không ít người cũng chưa gặp qua Chu Cư, đối với vị nhân vật trong truyền thuyết này tất nhiên là hết sức tò mò.
Thật trẻ trung.
Tông chủ là tu luyện cái gì trú nhan bí pháp sao?
Tốt anh tuấn!
Một chút nữ đệ tử hai má đỏ bừng, hai mắt tư xuân, một mặt thẹn thùng bộ dáng.
Cảnh còn người mất!
Chu Cư quét mắt toàn trường, trên mặt cảm khái, hắn không có ở đây những năm này Kiếm Tông phát sinh không ít biến hóa.
Duệ Kim đường đường chủ Hám Phi Trần q·ua đ·ời, Tô Phi tiếp nhận đường chủ vị trí; Phù Lục đường đường chủ Giang Cừu cũng tại năm ngoái đột phát bệnh hiểm nghèo, sau đó không lâu q·ua đ·ời, hiện tại đường chủ là một vị tên là Cam Thư Vân nữ tu.
Duy chỉ có Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng, chưa từng từng có biến hóa, cũng là Kiếm Tông trước mắt duy nhất Bảo khí chân nhân.
"Thuộc hạ tham kiến tông chủ!"
Một đám đệ tử kiếm tông tề tụ một đường, quỳ rạp xuống đất, trong miệng tề hô, thanh âm tại đại điện quanh quẩn.
"Đứng lên đi."

Chu Cư phất tay:
"Những năm này, Chu mỗ bị nhốt một góc khó mà thoát thân, thẹn là Kiếm Tông tông chủ, các ngươi vất vả."
"Tông chủ." Tiêu Mộng ngẩng đầu, đôi mắt đẹp khó nén kích động:
"Không có ngài, Kiếm Tông sớm đã không còn tồn tại, huống chi những năm này. . . . Kiếm Tông tình huống cũng không tính kém."
"Vâng." Tô Phi gật đầu:
"Mượn tông chủ Thiên Trụy thành đệ nhất cường giả thanh danh, có không ít thiên phú xuất chúng người trẻ tuổi tìm nơi nương tựa Kiếm Tông học nghệ."
"Tứ đường đệ tử so năm đó lật ra một phen."
Kiếm Tông khuyết thiếu chân nhân, đây là Bảo khí tu hành pháp khuyết điểm.
Bất quá đối với người bình thường tới nói, có thể thành pháp sư, đại pháp sư đều là khát vọng, chân nhân lại không dám nghĩ.
Bởi vì Kiếm Tông đệ tử càng ngày càng nhiều cũng là không kỳ quái.
Bất quá chỉ cần là có truyền thừa người, phần lớn sẽ không lựa chọn Kiếm Tông, đây cũng là hành động bất đắc dĩ.
"Như vậy, ta an tâm." Chu Cư trong lòng khẽ buông lỏng.
"Lần này ta tới, một là nhìn xem cố nhân, thứ hai cũng là muốn đi xa hải ngoại, không biết bao lâu mới có thể trở về trở lại, Kiếm Tông vị trí tông chủ nên tìm người khác."
"Tiêu Mộng!"
"Về sau liền do ngươi tới nhận chức vị trí tông chủ đi."
"Thuộc hạ. . ." Tiêu Mộng vô ý thức tiếp lời, lập tức sắc mặt đại biến:
"Tông chủ!"
"Ngài tuổi xuân đang độ, Kiếm Tông trong tay ngươi là có thể phát dương quang đại, chúng ta có tài đức gì tiếp nhận vị trí tông chủ."
"Không tệ." Cam Thư Vân có thể xưng Chu Cư 'Mê muội' đã cách nhiều năm lần nữa nhìn thấy trong lòng khó nén kích động, nhưng lại nghe nói muốn đi, không khỏi vội la lên:
"Tông chủ, Kiếm Tông không thể không có ngài a!"
"Đúng vậy a!"
"Tông chủ, ngài đi, chúng ta làm sao bây giờ?
"Kiếm Tông không thể không có tông chủ!"
". . ."
Giữa sân trong nháy mắt loạn tung tùng phèo.
"Đủ rồi!" Chu Cư sắc mặt trầm xuống, một cỗ vô hình uy áp trong nháy mắt khắp trải toàn trường, giữa sân ồn ào đột nhiên trống không.
"Ý ta đã quyết, Kiếm Tông vị trí tông chủ về sau liền do Tiêu Mộng đảm nhiệm, hoặc là các ngươi có nhân tuyển tốt hơn."
"Về phần ta. . . ." 