 Chương 129: Địa Sát Chân Thân tiểu thành
"Bành!"
Nặng nề cửa đá ầm vang vỡ vụn.
Khói bụi tán đi.
Bế quan tĩnh thất nội bộ tràng cảnh đập vào mi mắt.
"Sư huynh!"
Bùi Kinh Thước gào lên đau xót một tiếng, nếu không có Phong Vô Câu đưa tay đem nàng cho gắt gao giữ chặt, đã là nhào tới.
"Hóa đạo khí tức." Thiên Kiếm nhất mạch Đạo Cơ tu sĩ Tô Tử Xuyên than nhẹ một tiếng, vung mạnh tay áo dài.
Giữa sân tràn ngập từng tia từng sợi hắc khí lúc này tán đi giữa thiên địa.
Tĩnh thất chính giữa.
Đã mất sinh cơ Chung Văn ngồi xếp bằng, một tay khẽ bóp kiếm chỉ, đầu ngón tay đâm vào mi tâm của mình.
"Ai!"
"Chung sư điệt cho là tự giác vô lực chống lại Đạo Cổ, e sợ cho nhập ma họa loạn nhân gian, liền t·ự s·át tại đây."
Phi Phượng nhất mạch khôn tu Thanh Lộ đạo nhân thấy thế thở dài:
"Là cái hảo hài tử."
"Sư huynh!" Bùi Kinh Thước lảo đảo tiến lên, hai đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất, chỉ cảm thấy trong lòng một mảnh bi thương.
Chung Văn cùng nàng cũng cha, cũng sư, cũng bạn, là đồng môn sư huynh đệ quan hệ thân mật nhất một vị.
Chưa từng nghĩ. . .
Lại mệnh tang nơi này!
Thậm chí không người nào biết hắn lúc nào xảy ra chuyện, trước khi c·hết lại gặp cỡ nào t·ra t·ấn, dày vò.
Tự sát!
Có thể làm cho một vị truy cầu đại đạo người tu hành t·ự s·át, nên cỡ nào tuyệt vọng?
"Sư huynh."
"Sư tỷ."
Phong Vô Câu đi tới gần, đem Chung Văn t·hi t·hể chậm rãi đánh ngã, xoay người nhìn về phía hai vị Đạo Cơ tu sĩ:
"Minh Hư tông vạn dặm xa xôi dời đi Thập Vạn Đại Sơn, tứ cố vô thân, sống qua ngày gian nan, ta cũng biết rõ."
"Nhưng. . ."
"Long Thủ nhất mạch kế nhiệm mạch chủ, trong vòng mười năm duy nhất có nhìn Đạo Cơ truyền nhân bị người độc c·hết nơi này!"
Thanh âm hắn nhấc lên, giận dữ hét:

"Nếu là chúng ta ngay cả nhất mạch chi chủ đều khó mà phù hộ, cái kia vất vả di chuyển đến tận đây còn có ý nghĩa gì?"
"Ta biết Thiên Kiếm, Phi Phượng hai mạch thời gian cũng rất gian nan, cho nên từ trước tới giờ không để Long Thủ nhất mạch quá nhiều quấy rầy."
"A. . ."
Phong Vô Câu cười khổ:
"Tam mạch một tông, đồng khí liên chi, lời này không đề cập tới cũng được!"
"Phong sư đệ cớ gì nói ra lời ấy." Tô Tử Xuyên sắc mặt băng lãnh, một cỗ túc sát kiếm ý thấu thể mà ra:
"Tam mạch đồng tông, tuyên cổ bất biến!"
"Minh Hư tông là xuống dốc, nhưng cũng không phải người nào cũng có thể khi nhục, việc này tất nhiên có người muốn trả giá đắt."
"Không tệ!" Thanh Lộ đạo nhân tuy là nữ quan khôn tu, sát tính lại nặng nhất, này tức mi phong giương lên, mắt lộ ra sát cơ:
"Thập Vạn Đại Sơn trừ những cái kia nhiều năm lão quái, bất quá là chút tán đạo dã tu, thật coi chúng ta Minh Hư tông dễ bắt nạt không thành."
"Giết!"
"Giết hắn cái long trời lở đất, máu chảy thành sông, mới có thể để trong này người biết Minh Hư tông vì sao!"
"Vâng." Tô Tử Xuyên gật đầu:
"Bất quá việc này không thể nóng lòng nhất thời, Chung Văn sư chất sự tình, Phong sư đệ ngươi định làm như thế nào?"
". . ." Phong Vô Câu cúi đầu nhìn về phía t·hi t·hể trên đất, trong mắt hiển hiện thần sắc phức tạp, chậm tiếng nói:
"Trước không truyền ra ngoài."
"Này là lẽ phải." Tô Tử Xuyên mở miệng:
"Truyền đi trừ dao động lòng người, không còn có ích, hay là đối ngoại tuyên bố hắn vẫn như cũ đang bế quan đi."
"Ổn định lòng người là hơn!"
Phong Vô Câu nhắm mắt lại, chậm rãi gật đầu.
Đợi cho hai vị Đạo Cơ rời đi, hắn mới lắc lắc người vỗ vỗ Bùi Kinh Thước đầu vai.
"Nha đầu."
"Long Thủ nhất mạch, tiếp xuống phải nhờ vào ngươi."
Chung Văn đ·ã c·hết, trong vòng mười năm Long Thủ nhất mạch lại không người có thể Trúc Cơ, mà hắn đã đợi không được lâu như vậy.
Huống chi,
Đã mất Trúc Cơ Đan!
Bùi Kinh Thước có thể chứ?
Trong lúc nhất thời, Phong Vô Câu lại cũng lòng sinh mờ mịt.

. . .
"Bầu không khí không đúng!"
Trở lại Long Thủ phong, mặc dù từ mặt ngoài nhìn hết thảy như thường, nhưng Chu Cư có thể cảm giác được dị dạng khí tức.
Người lười biếng biến mất không thấy gì nữa.
Tất cả mọi người biến tích cực đứng lên.
Tựa như là có một loại lực lượng vô hình thúc giục bọn hắn, để Long Thủ nhất mạch đệ tử không dám dừng lại xuống bước chân.
Tào Hùng c·ái c·hết, cũng không nhấc lên quá gió to sóng, chỉ là tại một ít đệ tử ngoại môn trong miệng ngẫu nhiên đề cập.
Thanh danh của hắn vốn cũng không tốt, đại đa số người cầm cười trên nỗi đau của người khác thái độ, trong đó liền bao quát Ninh Như Tuyết bọn người.
Về phần Chung Văn. . .
Vẫn như cũ đang bế quan, nếm thử đột phá Đạo Cơ cảnh giới.
Ngược lại là Bùi Kinh Thước, hiển lộ ra phá bát khiếu Tiên Thiên tu vi, trong vòng mười năm có hi vọng cửu khiếu viên mãn.
Một vị ngay tại nếm thử đột phá, một vị tiềm lực vô tận, Long Thủ nhất mạch tình huống tựa như phát triển không ngừng.
Chỉ đợi có một vị thành tựu đạo cơ, liền có thể vững chắc tông môn địa vị.
Nhưng,
Không thích hợp!
Rất không thích hợp!
Ngày đó Bùi Kinh Thước thất kinh phóng tới đỉnh núi tình huống còn tại trước mắt, làm sao có thể vô sự phát sinh.
Về phần mặt khác. . .
Thẩm Vưu tiếp nhận Trang Lâu Bàn chấp chưởng quặng mỏ công việc, hắn tọa trấn quặng mỏ, không rõ chi tiết tất cả đều hỏi thăm.
Có một vị khác tên là Tiêu Bất Phàm đệ tử ngoại môn, bởi vì lập xuống đại công, đặc biệt tấn thăng làm đệ tử nội môn.
Tào Hùng huynh trưởng Tào Lỗi trở về tông môn, bị lấy ước thúc không nghiêm hỏi tội, lập công chuộc tội tuần tra quặng mỏ.
Như vậy đủ loại.
"Thôi!"
"Bất luận biến hóa như thế nào, gia tăng thực lực bản thân tổng không có sai."
Lắc đầu, Chu Cư tập trung ý chí, nuốt vào một hạt bách độc tôi thể đan, hai mắt nhắm lại chìm vào trong tu hành.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Một tháng sau.
"Oanh!"

Một cỗ cuồng bạo kình khí tự bế quan tĩnh thất truyền ra, kiên cố bằng đá phòng ốc lại bị chấn động đến lung lay sắp đổ.
Trong phòng.
Chu Cư nửa người trên không đến quần áo, làn da tầng ngoài lóe ra một tầng ánh kim loại, trong đôi mắt phát ra nhàn nhạt lông nhọn.
Địa Sát Chân Thân!
Tiểu thành!
Lúc này toàn lực ứng phó vận chuyển Địa Sát Huyền Công, liền xem như Ngũ Mang phi đao, cũng khó có thể tuỳ tiện phá phòng.
Cái này tất nhiên là bởi vì Địa Sát Chân Thân cường hãn nguyên cớ, cũng là bởi vì Chu Cư tu hành Ngũ Nhạc Chân Hình Kình công pháp bất phàm.
Ngũ Hành Chân Sát sinh sôi không ngừng, so với Địa Sát Huyền Công càng hơn một bậc.
*
*
*
Ích Đô.
Lúc chạng vạng tối.
Một cỗ đen kịt xe ngựa tại hơn mười người mặc giáp hộ vệ dưới, chậm rãi lái vào Thiên Đô phái sở thiết trụ sở.
"Đệ tử Kỷ Bạc, cung nghênh Yển Sư!"
"Cung nghênh Yển Sư!"
Một đám Thiên Đô phái đệ tử đứng thành dựng thẳng sắp xếp, cùng nhau thi lễ.
"Hô. . ."
Màn xe xốc lên.
Một bóng người bị quỷ vật kéo lên nhẹ nhàng từ trong buồng xe bay ra, rơi vào sớm đã chuẩn bị xong chủ vị.
Có khác một tay cầm đạo nhân cầm phất trần, thân mang trọng giáp tướng quân dậm chân đi tới, đứng ở người tới sau lưng.
"Tiền bối."
Nha môn tổng bộ Ngụy Đình ôm quyền chắp tay:
"Nghe qua Yển Sư đại danh, hôm nay nhìn thấy tam sinh hữu hạnh."
"Ngụy bộ đầu." Yển Sư đầu đội một tấm quỷ dị mặt nạ, trường bào màu đen k·hỏa t·hân, thanh âm u lãnh:
"Thiên Thủ Độc Đằng, Ưng Nhãn Thần Bộ danh hào, dù cho tại phía xa kinh thành, lão hủ cũng là có chỗ nghe thấy."
"Đồng đạo nâng đỡ." Ngụy Đình cười nói:
"Không đáng giá nhắc tới!"
"A. . ." Yển Sư từ trong tay áo nhô ra ngón tay, gõ nhẹ chỗ ngồi lan can, chậm tiếng nói:
"Từ Ngụy bộ đầu thăng nhiệm Ích Đô tổng bộ, Ích Đô thành hơn mười năm ở giữa gần như không đại án, có thể nói không thể bỏ qua công lao."
"Đây không phải hư danh a?" ? 