 Chương 134: Diệu thuật!
Từ biệt hai nữ, Chu Cư trở lại chỗ ở của mình, đem từ thế giới khác lấy được hai môn thuật pháp bí tịch lấy ra đặt ở trước người.
Huyền Quang Thuật!
Thuật này lấy thần hồn dung thiên địa chi lực cảm giác ngoại giới, xem như thuật pháp thế giới một loại tương đối thường gặp cao giai pháp thuật.
Lấy tu vi hiện tại của hắn, thi triển không khó.
Hơi chút nếm thử, đã sờ đến môn kính.
"Tâm ta huyền quang, minh chiếu bát phương."
"Mau!"
Pháp quyết dẫn một cái, mi tâm tổ khiếu lúc này phân ra một sợi thần hồn cùng bốn bề giữa thiên địa nguyên khí cùng nhau hợp thành, tương dung.
Vạn vật lưu chuyển đều là sẽ lưu ngấn.
Mà Huyền Quang Thuật, chính là thông qua thiên địa nguyên khí ba động, đem xa xa tràng cảnh chiếu rọi đến trước mắt.
Cùng loại với có thể điều tiết kính viễn vọng.
Chu Cư mở hai mắt ra.
Thiên địa nguyên khí trước người hóa thành một màn ánh sáng chậm rãi triển khai, rõ ràng là chính hắn vị trí sân nhỏ.
Chỉ là co lại rất nhiều lần.
Suy nghĩ khẽ động,
Trong màn sáng tràng cảnh cũng theo đó biến hóa.
Tựa như là ảnh không gian ba chiều giống, có thể từ từng cái góc độ điều chỉnh quan sát, lại tràng cảnh mười phần rõ ràng.
Rõ ràng điểm số xuất thần hồn hóa thành thương ưng tuần sát muốn càng toàn diện.
"Ngô. . ."
"Huyền Quang Thuật xác thực so Viên Quang Thuật càng thêm tinh diệu, tiêu hao càng ít, cũng càng bí ẩn, rõ ràng hơn."
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, thần niệm sơ sẩy lên cao, dung nhập Long Thủ phong trong vân khí, lúc này to như vậy ngọn núi vào hết 'Tầm mắt' .
Dãy núi chập trùng, nguyên khí khuấy động, vô số phức tạp linh quang giữa trời xen lẫn, các loại khí tức liên tiếp.
Thiên địa nguyên khí cũng không phải là đều đều phân bố ở giữa thiên địa, mà là có địa phương nhiều, có địa phương thiếu.
Nhiều địa phương, có thể gọi là nguyên khí tiết điểm.
Cũng tức linh địa!
Tại linh địa tu luyện đối với người tu hành tới nói có thay đổi một cách vô tri vô giác chỗ tốt.
Minh Hư tông tam mạch chiếm cứ ba tòa ngọn núi, chính là phạm vi ngàn dặm thiên địa nguyên khí đủ nhất linh địa.
Huyền Quang Thuật không chỉ có thể đứng xa nhìn chỗ hắn, còn có vọng khí chi diệu.
'Khó trách!'
'Khó trách cảm giác tại Long Thủ phong tu luyện, tiến độ so thế giới khác mạnh lên không ít, nguyên lai là nguyên nhân này.'
Chu Cư lòng sinh giật mình.
Đột nhiên.
"Hừ!"
Còn chưa chờ hắn tinh tế quan sát.
Một cái hừ lạnh ở trong lòng nổ tung, trực tiếp đánh nát thần hồn cảm giác.
"Thật to gan, ai thăm dò Long Thủ phong?"
Bạch!
Chu Cư trong lòng cuồng loạn, trực tiếp tán đi sợi thần hồn kia, cái trán chẳng biết lúc nào đã toát ra một tầng mồ hôi lạnh.
"Chủ quan!"
"Nơi này chính là Long Thủ phong, Minh Hư tông tam mạch một trong, coi như không có thuật pháp thế giới pháp thuật, cường đại người tu hành vẫn như cũ có thể cảm giác được nhìn trộm thần niệm."
"Thanh âm mới rồi cho là Phong Vô Câu Phong sư thúc, chỉ là thanh âm liền cơ hồ phá vỡ Thanh Tâm Bồ Đề phòng ngự, viễn siêu đại pháp sư thần niệm, quả thật khủng bố!"
Nơm nớp lo sợ nửa ngày, thấy không có người truy tìm đến tận đây, Chu Cư mới thở dài một hơi, âm thầm may mắn:
"May mắn!"
"May mắn Long Thủ phong không có Đạo Cơ tu sĩ tọa chẩn, Phong sư thúc cũng có thương tích trong người, nếu không. . ."
"Hậu quả khó liệu!"
Lắc đầu, hắn vội vàng thu hồi Huyền Quang Thuật không tiếp tục thử nghiệm nữa.
Thuật này tuy tốt, cũng rất dễ dàng bởi vì 'Nhìn trộm' dẫn tới cao nhân lửa giận, hay là cẩn thận sử dụng.
Thiên Long Bát Âm!
Bất luận là chủ thế giới hay là thế giới khác, âm công từ trước hiếm thấy, loại này thuật pháp càng là thưa thớt, cũng may có Viên Định chỉ điểm nhập môn không khó.

Chu Cư thu liễm tạp niệm, điều chỉnh một chút tư thế ngồi, hai tay tất cả bóp thủ ấn, trong miệng phát ra thanh âm trầm thấp.
"Úm!"
Thanh âm cũng không truyền ra ngoài.
Pháp môn vận chuyển, sóng âm dập dờn.
Khoang miệng phát ra thanh âm cùng trong thần hồn ý niệm cùng nhau hợp thành, hóa thành mắt thường khó phân biệt sóng âm phóng tới thân thể.
Sóng âm tựa như yếu ớt gợn sóng, hướng phía toàn thân dũng mãnh lao tới, cọ rửa, gột rửa, rèn luyện nhục thân.
Hả?
Nhíu nhíu mày, Chu Cư mở hai mắt ra.
Thiên Long Bát Âm xác thực huyền diệu, lấy sóng âm, thần hồn gột rửa nhục thân mạch suy nghĩ càng làm cho hắn tầm mắt mở rộng, khó trách được xưng là phật môn thứ nhất tôi thể phụ trợ bí pháp.
Nhưng,
Quá yếu!
Nhục thể của hắn đi qua thiên chùy bách luyện, có thể so với tinh thiết đổ vào, vốn nên gột rửa quanh thân thần niệm căn bản không được tác dụng.
Tựa như tiểu nhi đùa nghịch đại chùy, toàn lực hành động 'Thiên Long Bát Âm' vẻn vẹn chỉ là để Địa Sát Chân Thân hơi có phản ứng.
Căn bản đưa đến rèn luyện hiệu quả.
Nghĩ nghĩ, Chu Cư lấy ra long nhãn Bồ Đề ngậm tại dưới lưỡi.
Băng lạnh buốt mát khí tức để tinh thần hắn chấn động.
Long nhãn Bồ Đề chính là phật môn kỳ vật theo Viên Định thuyết pháp, vật này có thể gia tăng 'Thiên Long Bát Âm' công hiệu.
"Úm!"
Âm tiết lại nổi lên.
Chu Cư mí mắt run run.
Lần này, gợn sóng so trước đó mạnh gấp 10 lần có thừa, như là thủy triều trào lên phóng tới toàn thân, nhưng lại lại không chút nào để cho người ta cảm nhận được kịch liệt chấn động.
Tại trong lúc vô thanh vô tức gột rửa quanh thân.
"Hồng!"
"Thôi!"
"Bá!"
". . ."
Sóng âm mênh mông, cẩn thận.
Mỗi một cái âm tiết, đều có riêng phần mình hiệu quả khác nhau, Bát Âm liên hoàn, xen lẫn, tại thể nội vừa đi vừa về cọ rửa.
Theo Chu Cư, chủ thế giới Võ Đạo thổ nạp nguyên khí, rèn luyện huyết nhục gân cốt, chú trọng hơn tự thân lực lượng, nhất là lực lượng cơ thể.
Pháp thuật lấy thần hồn cảm ngộ thiên địa nguyên khí, sử dụng thiên biến vạn hóa chi pháp, khống chế lấy vô tận nguyên khí.
Hai loại thủ đoạn đều có huyền diệu.
Khách quan mà nói, nhục thân như một tiểu thiên địa, cất giấu quá nhiều ảo diệu, muốn rèn luyện hoàn mỹ gần như không khả năng.
Dù cho lấy Chu Cư gặp gỡ, sở tu pháp môn, nhìn như chưa bao giờ đi sai bước nhầm, nhưng cũng bởi vì uống thuốc quá nhiều, tạo thành một ít khó mà phát giác ngăn chặn.
Càng bởi vì phục dụng thịt yêu thú, rất nhiều sát khí từng cục tại rất nhỏ nhánh cuối.
Lúc bình thường những này không hiện, thời điểm then chốt là được có thể đúc thành sai lầm lớn, thậm chí trở ngại tu hành đạo đồ.
Bực này bí ẩn nơi hẻo lánh, chớ nói chính hắn không thể nhận ra, liền xem như cửu khiếu đều mở cường giả sợ cũng không cách nào tránh khỏi.
Kim vô túc xích, chẳng ai hoàn mỹ.
Từ xưa giờ đã như vậy!
Hiện nay.
Mênh mông sóng âm từng cơn sóng liên tiếp cọ rửa mà tới, những cái kia bế tắc chỗ lại vô thanh vô tức mở ra.
Bách hải thông thấu!
"Hoa. . ."
Rất nhiều tiềm ẩn tại nhục thân chỗ sâu sát khí, lặng yên không một tiếng động hiện lên, lập tức bị vận chuyển Ngũ Nhạc Chân Hình Kình quét sạch, hóa nhập Ngũ Hành sát khí bên trong.
Ở Thiên Long Bát Âm gột rửa dưới, Chu Cư nhục thân càng phát ra thông thấu, viên mãn, như Phật bảo lưu ly.
Liền ngay cả tu vi, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.
Không biết qua bao lâu.
Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra thần sắc phức tạp, há mồm phun ra nhỏ hai vòng Phật Nhãn Bồ Đề.
"Thiên Long Bát Âm!"

"Pháp thuật tốt!"
Lần này tu luyện, trực tiếp để nhục thân chi lực của hắn tăng lên trọn vẹn ba thành, Địa Sát Chân Thân hướng phía cảnh giới viên mãn một đường phi nước đại, nội khí tu vi cũng theo đó tăng vọt.
Thậm chí. . .
Liền ngay cả cái thứ hai nhãn khiếu cũng có phá vỡ dấu hiệu.
"Gột rửa thần hồn, bách khiếu, nhục thân. . ."
"Không hổ là thuật pháp thế giới thiên hạ đệ nhất phụ trợ rèn luyện thân thể pháp môn, nếu có cái kia Tam Nghiệp Tịnh Chung. . ."
Chu Cư ngón tay khẽ run lên, trong lòng vậy mà bằng sinh một loại đi Long Môn tự trộm lấy Phật bảo xúc động.
Nếu là Tam Nghiệp Tịnh Chung cũng có phật Tâm Bồ Đề hiệu quả, như vậy hắn có nắm chắc trong vòng một tháng phá vỡ cái thứ hai khiếu huyệt, lại phía sau chư khiếu cũng có thể làm ít công to.
*
*
*
Rạng sáng.
"Đương . ."
"Đang!"
Dồn dập tiếng chuông từ Long Thủ phong đỉnh núi vang lên, cuồn cuộn sóng âm như là tật phong giống như nhanh chóng cuốn qua cả ngọn núi.
Nhắm mắt điều tức Chu Cư đột nhiên mở mắt, đếm thầm một chút tiếng chuông số lần, trong lòng đột nhiên run lên.
Mười tám liền vang, nghe tiếng sẽ đến!
Vô cớ người không đến, trục xuất tông môn!
"Bạch!"
Thân hình lóe lên, hắn thả người nhảy ra đình viện.
Từ chỗ cao nhìn, toàn bộ Long Thủ phong tựa như là đột nhiên sống lại đồng dạng, lần lượt từng bóng người thẳng đến đỉnh núi bình đài mà đi.
"Chu sư huynh!"
Cái trán mang theo mồ hôi, còn tại sửa sang lấy quần áo Ninh Như Tuyết xuất hiện tại phụ cận, mặt lộ kinh hoảng hỏi:
"Xảy ra chuyện gì?"
"Không biết." Chu Cư lắc đầu:
"Đi lên lại nói."
Chờ đến hai người đuổi tới đỉnh núi, to như vậy quảng trường đã tới không ít người, lại không một người mở miệng phát ra tiếng.
Ánh nắng ban mai mông lung.
Ba chiếc phi thuyền to lớn nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.
Vài luồng thuộc về Đạo Cơ tu sĩ khí tức khủng bố trên không trung khuấy động, như là từng tòa núi lớn đặt ở trong lòng.
"Bạch!"
"Vù vù!"
Từng đạo bóng người nhảy lên bình đài, đều không ngoại lệ đều là sắc mặt đại biến, thành thành thật thật tìm địa phương đứng vững.
Không lâu.
Quảng trường đã đứng đầy Long Thủ nhất mạch đệ tử.
Có hạch tâm chân truyền, có nội môn áo trắng đồng dạng có ngoại môn tạp dịch, chừng mấy trăm người tề tụ một đường.
"Minh Hư tông đệ tử nghe lệnh!"
Một cái to lớn thanh âm tại hư không quanh quẩn:
"Theo ta trảm yêu trừ ma!"
"Ông. . ."
Một cỗ cường đại hấp lực từ trên trời giáng xuống, một đám đệ tử thân bất do kỷ đằng không mà lên, nhìn về phía cái kia ba chiếc phi thuyền.
Lúc này mọi người mới phát hiện, ba chiếc trên phi thuyền sớm đã đứng đầy Thiên Kiếm, Phi Phượng hai mạch đệ tử, vô hình túc sát chi ý giữa trời tràn ngập.
"Xuất phát!"
"Oanh!"
Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, ba chiếc dài đến trăm trượng phi thuyền khổng lồ phá vỡ vân khí bay thẳng phương xa.
Biển mây bị cự thuyền phá tan từng tia từng sợi hơi khói, trong hư không càng là lưu lại kéo dài không tiêu tan không ngấn, đợi cho hoàn hồn đã là bay lượn vài dặm xa.
"Hư không bảo thuyền!"
Ninh Như Tuyết băng ghi âm sợ hãi thán phục:
"Đây chính là Minh Hư tông căn cơ, nghe nói chỉ là động lên một chút liền cần tiêu hao ngàn viên linh thạch."
"Ba chiếc đều xuất hiện. . ."

"Đây là muốn làm cái gì?"
"Tiêu diệt Ngũ Độc giáo." Bên cạnh một vị tướng mạo tài trí bất phàm nam tử nghe vậy mở miệng, chắp tay nói:
"Tại hạ Tiêu Bất Phàm, gặp qua sư huynh, sư tỷ."
"Ngươi chính là Tiêu Bất Phàm." Ninh Như Tuyết đôi mắt đẹp chớp động, rơi vào trên người đối phương:
"Từng theo ở bên người Tào Hùng phong sinh thủy khởi, thấy tình thế đầu không đúng lập tức phản bội đạp trên Tào Hùng trên t·hi t·hể vị vị kia?"
"Ây. . ." Tiêu Bất Phàm biểu lộ cứng đờ:
"Tình huống cũng không phải là như vậy."
"Được rồi!"
"Nghe qua Chu sư huynh thiên phú kinh người, hôm nay nhìn thấy quả thật bất phàm, phá một khiếu đã chân thân tiểu thành."
"Ừm?" Ninh Như Tuyết quay đầu, mặt lộ kinh ngạc:
"Ngươi Địa Sát Chân Thân tiểu thành?"
Bình thường mà nói, Địa Sát Chân Thân tiểu thành đều là phá tam khiếu hoặc là phá một khiếu khổ tu một cái một giáp đệ tử mới có thể đạt thành.
Chu Cư lúc này mới tu luyện mấy năm?
"Gặp may."
Chu Cư gật đầu:
"Tiêu sư đệ cũng không kém, ngươi tu hành pháp môn tựa hồ có Ngũ Độc giáo bóng dáng?"
"Không tệ." Tiêu Bất Phàm mặt lộ kinh ngạc, gật đầu nói:
"Lúc trước đi theo Tào Hùng bên cạnh, vì thu được lấy tín nhiệm của hắn, không thể không kiêm tu Vạn Độc Chân Thân."
"Cũng là bởi vì đây, ta mới biết được hôm nay hành động."
"Ngũ Độc giáo đắc tội chúng ta ta biết." Ninh Như Tuyết đi vào phi thuyền biên giới, cẩn thận từng li từng tí nhìn xuống dưới mắt:
"Nhưng. . ."
"Không đến mức náo như thế đại động tĩnh a?"
"Vâng." Tiêu Bất Phàm cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:
"Trên lý luận không nên như vậy, ta suy đoán có thể là tông chủ dự định mượn cơ hội chấn nh·iếp một chút những người khác."
"Hai vị cũng biết, từ khi tông môn dời vào Thập Vạn Đại Sơn, liền có không ít người đánh chúng ta chú ý."
"Im lặng!" Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:
"Ba người các ngươi, đến ta bên này tới."
"Vâng."
"Thẩm sư huynh."
". . ."
Ba người xác nhận, thành thành thật thật đi vào Thẩm Vưu sau lưng.
"Chờ chút các ngươi đi theo ta, không cần chạy tán loạn khắp nơi, tu vi của các ngươi quá thấp, không cần can thiệp vào."
"Vâng."
Không lâu.
Ba chiếc phi thuyền dừng ở hư không.
Ngay sau đó ba đạo nối liền đất trời cột sáng trống rỗng xuất hiện, hướng phía phía dưới dãy núi hung hăng đánh tới.
"Oanh!"
Ngọn núi sụp đổ, loạn thạch tung bay, dẫn phát trăm dặm chi địa kịch liệt chấn động, vô tận bụi bặm ngập trời mà lên.
"Ta trời. . ."
Ninh Như Tuyết miệng phát rên rỉ, trợn mắt hốc mồm nhìn phía dưới tràng cảnh, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra cơ hồ đứng không vững.
Giờ khắc này.
Hủy thiên diệt địa tựa hồ đã không phải hình dung từ!
Chu Cư đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, hắn từng gặp Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nhảy lên trăm trượng, đã từng mắt thấy Đạo Cơ tu sĩ bay lượn biển mây.
Nhưng. . .
Một kích toái sơn.
Đây là cỡ nào chi uy?
Sụp đổ, vỡ vụn núi lớn đem một đoạn hẻm núi phủ kín, bên trong cái kia lộng lẫy nhiều màu độc chướng cũng bị xé nát.
Ngũ Độc giáo tông môn trụ sở cũng đập vào mi mắt.
Lúc này mới bao lâu?
Hư không bảo thuyền liền mang theo Minh Hư tông hơn ngàn đệ tử đi vào Ngũ Độc giáo trụ sở. 