 Chương 217: Nhập Thần Kinh ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu! ! ! )
Vân Kình thương hội rời đi Đông Hải minh địa giới, tiến lên sau một thời gian ngắn, tại một mảnh hòn đảo phụ cận dừng lại.
Nơi đây thuộc về Thiên Đảo Diệp gia.
Diệp gia có vài vị Đạo Cơ tu sĩ tọa trấn, chiếm cứ vài tòa linh quáng, ổ cá, giỏi về bồi dưỡng linh ngư.
Thương hội ở đây tiến hành dài đến một tháng giao dịch, sau đó lại lần tiến lên, đi hướng Cự Khuyết đảo Trần gia.
Như vậy vừa đi vừa nghỉ, cùng các phương tu hành thế lực giao dịch các nơi thiếu vật tư, bày lấy lời.
Thời gian trôi qua.
Chu Cư cũng dần dần dung nhập trong đó.
Cùng lục đục với nhau, từng bước sát cơ Phong Nguyệt cốc so sánh, Vân Kình thương hội mặc dù khó tránh khỏi có phức tạp lòng người, lại tương đối an toàn rất nhiều, thậm chí rất nhiều người tu hành không hỏi thế sự, nghiên cứu các loại học vấn.
"Không nên coi thường Ngũ Hành Trận, rất nhiều trận pháp đều là lấy bọn chúng làm cơ sở, cao giai trận đồ cũng là do đê giai trận đồ diễn hóa mà tới."
Ngôn Nam Sương chỉ vào trước mặt trận đồ nói:
"Mà lại trận pháp không chỉ có chỉ là dùng để khắc địch chế thắng, chúng ta người tu hành khắp nơi đều có thể dùng đến."
"Giống như cái này Thổ hành trận, lợp nhà có thể biến hóa thành Cố Thổ Trận, có thể làm cho bùn đất tường lương càng kiên cố hơn."
"Cái này Minh Quang Trận, có thể thay thế nến, cung cấp ổn định nguồn sáng. . . ."
Chu Cư liên tục gật đầu.
"Được rồi."
Ngôn Nam Sương than nhẹ:
"Trận pháp nhất đạo thâm ảo không lưu loát, muốn hiểu thấu đáo không phải thiên tư thông minh, ngộ tính tuyệt hảo hạng người không thể."
"Chu huynh mặc dù phù hợp, sợ là sẽ không ở phía trên này lãng phí quá nhiều thời gian."
"Vâng." Chu Cư mở miệng.
"Nhân sinh khổ đoản, thiên địa vô hạn."
"Chúng ta không có khả năng tẫn thủ, chỉ có thể đem hết khả năng đến một phần thu hoạch, đã là đủ an ủi bình sinh."
"Đúng vậy a!" Ngôn Nam Sương mắt hiện hoảng hốt, dừng một chút mới nói:
"Nhị giai trận pháp mà nói, ta đề nghị Chu huynh nắm giữ Điên Đảo Ngũ Hành Trận, trận này uy lực mạnh mẽ bố trí cũng tương đối đơn giản."
"Chỉ là cần vật tư tương đối nhiều."
"Nhưng nó có thể chia làm năm cái nhất giai thượng phẩm trận pháp, trước một bước bước đến, sau đó tạo thành nhị giai đại trận."
"Nha!" Chu Cư chắp tay:

"Xin lắng tai nghe."
"Ta trước giới thiệu một chút năm cái nhất giai thượng phẩm trận pháp." Ngôn Nam Sương nói:
"Kim Đao Liệt Diễm Trận, Ly Hỏa Huyền Quang Trận, Thủy Tù Thổ Long Trận. . ."
"Mỗi một loại trận pháp đều có hai loại thuộc tính, hai hai kết hợp có khác biến hóa, Ngũ Hành hội tụ càng là uy năng phóng đại."
"Hôm nay trước nhìn Kim Đao Liệt Diễm Trận. . ."
Từ biệt Ngôn Nam Sương thời điểm, Chu Cư đã là một mặt mờ mịt, trong đầu đều là các loại trận đồ trận pháp.
Mơ mơ màng màng trở lại chỗ ở mới thanh tỉnh lại.
"Trận pháp nhất đạo, quả thật huyền diệu."
"May mắn!"
Hắn vuốt vuốt hai gò má:
"Ta chỉ cần học được bố trí, nắm giữ trận pháp, không cần lý giải nó như thế nào vận chuyển, có thể tiết kiệm không ít công phu."
"Bất quá không nghĩ tới, trận pháp đã vậy còn quá phí tiền?"
Một cái nhất giai thượng phẩm Kim Đao Liệt Diễm Trận, hoàn chỉnh bố trí đến tài liệu cần thiết lại muốn mấy trăm ngàn mai linh thạch, đơn giản khủng bố.
So pháp bảo còn muốn quý!
Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải.
Trận pháp có thể thủ hộ một phương thế lực, phạm vi bao phủ rộng lớn, đối với bất luận cái gì tu hành thế lực tới nói đều không thể thiếu.
Pháp bảo tuy tốt, lại chỉ có thể thờ một người ngự sử.
"Lão gia." Lúc này, thị nữ đến đây bẩm báo.
"Có khách đến thăm."
"Nha!" Thần niệm quét qua, đã là hiểu rõ, Chu Cư hướng phía ngoài viện mở miệng:
"Đạo hữu mời đến."
"Ha ha. . . ." Một người cười sang sảng bước vào:
"Phương mỗ không mời mà tới, đạo hữu chớ trách, chớ trách!"
Người tới thân mang văn kim cẩm bào, bên hông buộc lấy bạch ngọc tuyền linh đai lưng, dáng người thẳng tắp, phong độ bất phàm.
"Phương huynh." Chu Cư nhận biết người tới, chính là thương hội Phương gia tân tấn Đạo Cơ Phương Sở, cùng Ngôn Nam Sương nổi danh.
"Có việc?"

"Vô sự không lên Tam Bảo Điện." Phương Sở cười nói.
"Nghe nói đạo hữu gần nhất thu một vị tên là Lý Hành Chu người hầu, người này từng là Hải Giao Lý gia thiếu đông gia?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Chu mỗ gia nhập thương hội còn may mà Hải Giao Lý gia giới thiệu, lần này hắn gặp khó, cầu đến Chu mỗ trên thân, không tốt bỏ mặc."
"Lại người này giỏi về kinh thương, lưu chi hữu dụng."
"Đạo hữu có chỗ không biết." Phương Sở chậm âm thanh mở miệng:
"Lý gia đắc tội Đông Hải minh, lúc này mới rơi xuống tình cảnh như thế, cũng không ít cừu nhân tìm tới thương hội."
"Hắn ở chỗ này, thương hội rất khó làm."
Nói than nhẹ một tiếng, lắc đầu liên tục, ánh mắt thì là có chút lấp lóe, ở trong sân vừa đi vừa về tìm kiếm.
Tựa như là tìm kiếm chỗ tốt kền kền.
"Dạng này. . ." Chu Cư hiểu rõ, lấy ra một viên ngọc giản đưa tới:
"Lý Hành Chu bản thân bị trọng thương, ngày giờ không nhiều, lại đã người không có đồng nào, bất quá còn có một môn gia truyền Đạo Cơ truyền thừa còn có giá trị, mong rằng đạo hữu giơ cao đánh khẽ."
"Nha!" Phương Sở nhíu mày, tiếp nhận ngọc giản thần niệm quét qua, trên mặt lúc này lộ ra hài lòng dáng tươi cười.
"Dễ nói!"
"Nếu Chu huynh ra mặt, việc này như vậy coi như thôi, ta cái này trở về cho những người kia một cái thuyết pháp."
"Đa tạ!" Chu Cư đứng dậy chắp tay:
"Làm phiền Phương huynh."
"Hẳn là." Phương Sở cười nói:
"Nếu lên Vân Kình thương hội thuyền, liền sẽ đạt được thương hội phù hộ, cái này lệ há có thể nhẹ mở?"
"Để tiểu bối kia yên tâm, tuyệt sẽ không có người quấy rầy."
Nói chắp hai tay sau lưng thản nhiên rời đi.
"Người này. . . ."
Chu Cư ở sau lưng nó lắc đầu.
"Ngược lại là hiếm thấy!"
Hắn đã sớm biết Lý Hành Chu phiền phức sẽ tìm tới cửa, chỉ bất quá không nghĩ tới sẽ kéo lâu như vậy.
Mà lại người tới sẽ là Phương Sở.

Vị này Phương gia Kỳ Lân Tử, cùng Ngôn Nam Sương nổi danh người, đúng là như vậy tính cách.
*
Thế giới khác.
Thần Kinh!
Đại Tề địa vực bao la, Thần Kinh càng là to lớn.
108 phường chi chít khắp nơi, bao dung núi non sông ngòi, tạo thành một tòa không thể tưởng tượng thành lớn.
Chiếm diện tích rộng, có thể so với một tòa tiểu quốc.
91 tòa nguy nga cửa thành, mỗi một tòa, mỗi một ngày đều phun ra nuốt vào lấy rộng lượng dòng người.
Loại này phồn hoa, chớ nói Chu Cư kinh lịch mặt khác thế giới khác, liền xem như chủ thế giới cũng chưa từng từng có.
Lần đầu đi vào Thần Kinh, dù là một vị Đạo Cơ tu sĩ, cũng là mắt lộ ra ngạc nhiên, một đường tán thưởng không thôi.
An Lạc phường.
"Đại gia, tới chơi a!"
"Công tử xin mời ngồi."
"Nghe hát? Uống rượu? Hay là. . ."
"Hì hì. . ."
". . . ."
Có thể dung bốn chiếc xe ngựa song hành đại đạo hai bên, oanh oanh yến yến không ngừng, chiêu bài nhiều phi hồng quải thải.
Ngày ngày làm tân lang, hàng đêm có kiều nương.
Nơi này chính là An Lạc phường.
"Cung đại ca."
Phố dài một chỗ tửu lâu, một người bước nhanh chạy tới, hướng phía một vị lưng hùm vai gấu nam tử thấp giọng nói.
"Ngoại môn có cái đạo nhân tìm ngài, nói là đến từ Cừ Quan huyện, trên thân còn mang theo Trương quán chủ tín th·iếp."
"Nha!"
Cung Thế nhíu mày.
"Ta đi xem một chút."
Tách ra đám người, hắn sải bước đi vào trước cửa tửu lâu, ánh mắt tại cái kia cầm trong tay phất trần đạo sĩ trên thân dừng một chút.
Lập tức mặt lộ cười sang sảng:
"Đạo trưởng xưng hô như thế nào?" 