 Chương 170: Kiếm Tông
Duệ kim túc sát.
Trong đại điện túc sát chi ý tràn ngập.
Hơn mười thanh phi kiếm giăng khắp nơi, tựa như là biển sâu cá bơi, mang theo phá không rít lên v·a c·hạm lẫn nhau không ngớt.
Tia lửa tung tóe bên trong, các loại bài trí đều bị chấn vỡ.
"Hám Phi Trần!"
Một người hét lớn:
"Hiện tại Kiếm Tông sớm đã không phải đã từng Kiếm Tông, tứ đường thậm chí ngay cả một vị chân nhân đều không có, chỉ cần đầu nhập vào Khu Ma điện, điện chủ hứa hẹn sẽ ở trong vòng mười năm giúp đỡ bọn ngươi Kiếm Tông chứng thành một vị chân nhân."
"Ngươi cần gì phải ngu xuẩn mất khôn?"
"Đánh rắm!" Một vị mặt mọc đầy râu, tóc dài tán loạn cường tráng lão giả lớn tiếng gầm thét:
"Bị người tại thức hải đánh vào hồn phù, cả một đời làm người điện chủ kia khôi lỗi, Hám mỗ cho dù c·hết cũng không muốn."
"Họ Quách, ngươi g·iết ta ái đồ, hỏng ta Duệ Kim đường, hôm nay ngươi không c·hết, chính là ta vong!"
"Ngu xuẩn!" Một vị tóc trắng bồng bềnh nam tử đứng tại đối diện, lắc đầu nói:
"Trên đời này không biết bao nhiêu người muốn làm điện chủ khôi lỗi mà không thể được, đã ngươi chính mình muốn c·hết. . ."
"Vậy ta liền thành toàn ngươi!"
"Giết!"
"Đinh đinh đang đang."
"Phốc!
Giữa sân kiếm quang đại thịnh, liên tiếp mấy người ngã xuống đất không dậy nổi, liền lui về phía sau.
"Hầu Thừa!"
Hắn nhìn sau lưng một người, mặt lộ kinh ngạc cùng khó có thể tin.
"Ngươi. Ngươi vậy mà phản bội ta?"
"Sư phụ." Hầu Thừa lui lại một bước, trong mắt hiện ra kinh hoảng:
"Là ngươi bức ta."
"Rõ ràng ta mới là đại sư huynh, ngươi lại đem đồ tốt tất cả đều cho Tô Phi, liền ngay cả tiểu sư muội vậy. . ."
"Mà lại Khu Ma điện tại Tróc Yêu Nhân thế lực như thế nào ngươi cũng rõ ràng, chúng ta căn bản là ngăn không được."
"A!" Hám Phi Trần phẫn nộ rống to:
"Ngươi cái súc sinh!"
"Ta g·iết ngươi!"
Một đỏ một trắng hai thanh phi kiếm từ hắn sau lưng thoát ra, kiếm mang tựa như là to lớn.
"Đương . ."
Một vật ngăn ở kiếm quang trước đó.
Họ Quách nam tử thân khỏa một tầng hàn băng mặc cho phi kiếm chém vào, cũng chỉ có thể chém ra có chút băng toái.
"Không nên uổng phí khí lực."
Hắn cười lạnh lắc đầu:
"Ta Tuyết Nữ quan tưởng đồ chuyên khắc ngươi Xích Kim Song Kiếm, huống chi hiện nay ngươi còn bản thân bị trọng thương."
"Hám Phi Trần!"
"Cơ hội ta đã đã cho, đã ngươi không muốn, cái kia để Hầu Thừa làm Duệ Kim đường đường chủ cũng giống như vậy."
"Oanh!"
Theo hắn một chân đạp đất, vô tận sương lạnh ầm vang bộc phát, đại điện trong nháy mắt bị đông cứng thành băng điêu.
Một đám Kiếm Tông Duệ Kim đường đệ con, cơ hồ bị tại chỗ đông c·hết.
"A!"
Hám Phi Trần ngửa mặt lên trời gào thét, huyệt khiếu quanh người ra bên ngoài xuất phát máu tươi, khí tức trên thân cũng theo đó lóe lên.
"Tiền bối coi chừng!"
Hầu Thừa sắc mặt đại biến.
"Là hao phí tuổi thọ gia tăng thực lực 'Cửu Nguyên Tổn Mệnh Thuật' lão già này thật muốn liều mạng."
"Hừ!" Họ Quách nam tử hai mắt nheo lại, mi tâm có chút sáng lên, Tuyết Nữ pháp tướng hiện ra tại chỗ.
Mỹ mạo như tiên Tuyết Nữ tóc trắng phơ bay lên, tố thủ hướng phía trước nhẹ nhàng vung lên, sương lạnh ngưng kết thành băng.
"Coong!"

Xích Kim Song Kiếm kiếm quang đại thịnh, đón đối phương giao thoa trảm kích.
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Bị băng phong đại điện chia năm xẻ bảy, lần lượt từng bóng người từ đó ngã bay ra ngoài, phi kiếm càng là bốn phía loạn vũ.
"Phốc!"
Hám Phi Trần miệng phun máu tươi cuồn cuộn lấy ngã xuống đất, Xích Kim Song Kiếm cũng 'Leng keng" một tiếng rơi trước người.
Mà họ Quách kia nam tử, mặc dù sắc mặt khó coi, cuối cùng dựa vào Tuyết Nữ pháp tướng sinh sinh kháng trụ hắn liều c·hết một kích.
Xong!
Hám Phi Trần mặt hiện tuyệt vọng.
Bất quá hiện nay ái đồ đ·ã c·hết, tông môn bị diệt, coi như mình một người còn sống còn có cái gì ý tứ?
Chẳng c·hết xong hết mọi chuyện.
"Sư phụ!"
Thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên, Tô Phi vội vàng chạy tới, đem Hám Phi Trần từ trên mặt đất đỡ lên:
"Ngài. . . Ngài không có sao chứ?"
"Tô Phi?" Hám Phi Trần sững sờ, ngay cả khục mấy tiếng:
"Ngươi. . . Ngươi không có việc gì?"
"Ta không sao." Tô Phi hai mắt phiếm hồng, liên tục gật đầu:
"Là Chu huynh đã cứu ta."
"Tại hạ Chu Cư, Ích Đô nhân sĩ." Chu Cư đứng ở một bên, trong miệng nói không biết lặp lại bao nhiêu lần nói:
"Nghe qua Thiên Trụy thành từ Thượng Cổ bắt đầu chính là Tróc Yêu Nhân nơi tụ tập, thuật pháp hưng thịnh, yêu ma cấm nhập. . . ."
"Nghĩ không ra đến nơi này vẫn như cũ tránh không được chém chém g·iết g·iết."
Hắn âm rất có cảm giác khái, lắc đầu liên tục.
Chuyến này Chu Cư vốn định tìm một chút người tu hành giao lưu kinh nghiệm, nhưng nhìn tình huống Thiên Trụy thành đồng dạng hỗn loạn.
Thậm chí,
So Ích Đô loạn hơn!
Ở đâu có người ở đó có giang hồ, cái gọi là yêu ma làm loạn, lại chỗ nào so ra mà vượt tu hành chi họa?
Nếu như thế. . . .
Chẳng đổi một con đường đi.
Tay hắn nắm cái cằm, như có điều suy nghĩ.
"Ngươi vậy mà không c·hết?" Hầu Thừa từ Tuyết Nữ pháp tướng sau lưng đi ra, mắt lộ ra kinh ngạc nhìn xem Tô Phi:
"Ngược lại là mạng lớn!"
"Ngươi cũng biết ta sẽ xảy ra chuyện?" Tô Phi cắn răng:
"Nguyên lai ngươi cùng Trương Quắc là cùng một bọn."
"Rõ ràng." Hầu Thừa hai tay mở ra:
"Không chỉ có ngươi, liền xem như sư phụ ta cũng muốn g·iết, trừ tiểu sư muội những người khác hôm nay tất cả đều phải c·hết!"
"Ngươi. . ." Tô Phi khó thở:
"Ngươi cái súc sinh!"
"Nhanh!" Hám Phi Trần cắn chặt răng, đột nhiên đẩy Tô Phi, vội vã quát:
"Mang theo sư muội của ngươi rời đi, ta tới cấp cho các ngươi kéo dài thời gian, đi Kiếm Tông, Duệ Kim đường không đáp ứng gia nhập Khu Ma điện."
"Còn muốn chạy?" Tuyết Nữ dậm chân tiến lên, tuyết trắng đôi mắt rơi vào ba người trên thân, đại thủ chậm rãi nhô ra.
"Các ngươi đi được sao?"
"Hô. . ."
Hàn phong quét, như chậm thực nhanh.
Rõ ràng chỉ là một cỗ gió nhẹ, nhưng gió qua chỗ vạn vật đông kết, hết thảy sinh linh đều mất đi sức sống.
Liền ngay cả phi kiếm.
Cũng là linh tính đại giảm.
"Ông. . ."
Mắt thấy Chu Cư ba người liền bị đông thành tượng băng, Ngũ Sắc Linh Quang trống rỗng xuất hiện, ngăn cách băng sương.

Ngũ Hành Hoàn!
"A?"
Tuyết Nữ mặt lộ kinh ngạc:
"Nơi này lại còn có cao thủ?"
Duệ Kim đường trừ Hám Phi Trần có khác hai vị đại pháp sư, bất quá trong đó một vị hiện nay không tại trụ sở.
Một vị khác im lặng cho phép cách làm của hắn.
Thậm chí liền ngay cả Duệ Kim đường pháp đàn đều bị sớm phá hư, không phải vậy hắn cũng sẽ không một người tới đây.
"Không quan trọng."
Hai mắt nheo lại:
Một dạng đều phải c·hết!
Hắn sở tu quan tưởng đồ là tất cả tu hành 'Kiếm khí' đường đi khắc tinh, người này trước mặt trên thân kiếm ý xông tuyết, hiển nhiên cũng là một vị 'Kiếm tu' .
Nếu như thế.
Vậy liền không cần e ngại.
"Coong!"
Hắn vừa dứt lời, một vòng kiếm quang đột ngột xẹt qua hư không, ngũ sắc luân chuyển tựa như một đạo lộng lẫy lưu tinh.
Lưu tinh lóe lên một cái rồi biến mất.
Chu Cư đưa tay, Ngũ Mang Phi Kiếm xoay tròn bay trở về.
". . ."
Tuyết Nữ thân thể cứng ngắc, hai mắt gắt gao xem ra, khổng lồ pháp tướng trong gió một chút xíu biến mất.
Họ Quách nam tử nhục thân mi tâm chẳng biết lúc nào thêm ra một vòng đỏ thẫm, sinh cơ hoàn toàn không có.
Hàn phong vẫn như cũ.
Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.
"Sư phụ."
Tô Phi cũng là lung lay thần tài khôi phục lại:
"Chu huynh cũng là một vị tu hành Bảo khí chi lộ đại pháp sư, thực lực của hắn so ta phải mạnh hơn."
"A. . . ." Hám Phi Trần cười khổ.
So với ngươi còn mạnh hơn?
So sư phụ ngươi còn mạnh hơn!
Đối phương hẳn là đỉnh phong đại pháp sư, mà lại ngự sử phi kiếm phẩm chất bất phàm, lúc này mới có thể một chiêu đánh g·iết Tuyết Nữ.
Bất quá đôi này Duệ Kim đường tới nói là chuyện tốt!
Hắn hít sâu một hơi, bấm tay một chút phi kiếm dưới chân, Xích Kim Song Kiếm trong nháy mắt lướt qua Hầu Thừa cái cổ.
Oanh!
"Chúng ta đi Kiếm Tông!"
"Hôm nay là tứ đường nghị sự ngày, thương thảo phải chăng gia nhập Khu Ma điện, chúng ta tuyệt đối không thể đáp ứng."
Nói.
Hắn run lên bên hông túi càn khôn, một chiếc xe ngựa trống rỗng xuất hiện.
Vẽ khắc rất nhiều hoa văn buồng xe lộ ra cỗ huyền diệu, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung chờ người khác lên xe.
Kiếm Tông.
Tứ đường thay phiên quyền vị trí tông chủ.
Năm nay đến phiên 'Phù Lục đường' .
Phía trên, Ly Hỏa, Tồi Sơn, Phù Lục tam đường đệ tử đã đến đông đủ, đơn độc thiếu Duệ Kim đường người.
Hơn mười người lập làm giữa sân, nhưng không có một người mở miệng nói chuyện, tràn ngập tĩnh mịch, bầu không khí ngột ngạt.
Thật lâu.
"Canh giờ cũng sớm đã qua."
Phù Lục đường đường chủ Giang Cừu mắt nhìn sắc trời, chậm tiếng nói:
"Tiếp tục chờ xuống dưới không phải biện pháp dựa theo tông môn quy củ, lần này nghị sự Duệ Kim đường lựa chọn bỏ quyền."
"Không thể!" Ly Hỏa đường đường chủ Vương Hỏa là một vị hình thể tráng hán khôi ngô, hắn buồn bực thanh âm mở miệng:
"Lần này cùng dĩ vãng khác biệt, việc quan hệ Kiếm Tông sinh tử tồn vong, tứ đường đều muốn tại, thiếu một thứ cũng không được."

"Còn chờ?" Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng là vị nữ tử mỹ mạo, từ bề ngoài nhìn không ra cụ thể tuổi tác.
Nàng kiếm mi giương lên, âm thanh lạnh lùng nói.
"Chờ tới khi nào?"
"Chẳng lẽ lại, nhất định phải chờ đến Duệ Kim đường bên kia truyền đến tin dữ, Vương sư huynh ngươi mới có thể hài lòng?"
"Bành!" Vương Hỏa vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng cả giận nói:
"Ngươi cũng đoán được Duệ Kim đường sẽ xảy ra chuyện, Kiếm Tông tứ đường đồng khí liên chi, cứ như vậy chẳng quan tâm?"
". . ." Tiêu Mộng ngón tay run rẩy, đôi mắt đẹp như nước nổi lên gợn sóng, từng tia từng sợi kiếm khí không chỗ phát tiết.
"Biết thì phải làm thế nào đây?"
Nàng than nhẹ một tiếng, hai mắt nhắm lại.
"Nếu như hôm nay không có một cái nào để cho người ta hài lòng đáp án, Tồi Sơn, Ly Hỏa sợ cũng sẽ bước Duệ Kim theo gót."
"Mạnh được yếu thua, thế đạo này chính là như vậy!"
"Đánh rắm!" Vương Hỏa cả giận nói.
"Tiếu sư muội, có phải hay không Khu Ma điện đáp ứng sau khi chuyện thành công giúp ngươi trở thành chân nhân, ngươi mới đáp ứng?"
"Nếu như chúng ta tứ mạch liên thủ, tăng thêm bốn chỗ pháp đàn, hảo hữu tương trợ, ta không tin bọn hắn dám dùng mạnh!"
"Đủ rồi!" Giang Cừu quát khẽ:
"Người lớn như vậy cãi nhau còn thể thống gì, mà lại việc đã đến nước này, oán trách không có chút ý nghĩa nào."
"Lựa chọn ra sao?"
Tiêu Mộng nhắm chặt hai mắt, Vương Hỏa không rên một tiếng
"Các ngươi đều không nói lời nào?" Giang Cừu hừ nhẹ:
"Vậy thì do để ta làm ác nhân này, ta đồng ý đem Kiếm Tông tứ đường nhập vào Tróc Yêu Nhân Khu Ma điện."
"Vì cái gì?" Vương Hỏa khuôn mặt vặn vẹo:
"Giang sư huynh, Khu Ma điện điện chủ dã tâm bừng bừng, hiện tại gia nhập trong đó, Kiếm Tông lúc nào cũng có thể hủy diệt."
"Không sai." Giang Cừu cũng không phủ nhận điểm ấy:
"Nhưng nếu như chúng ta không gia nhập mà nói, sợ là minh Thiên Kiếm tông tứ đường còn ở đó hay không đều là hai chuyện."
"Khu Ma điện đối đãi phía dưới thế lực cổ tay sư huynh nhưng biết?" Vương Hỏa vẫn như cũ mở miệng thuyết phục.
"Đầu tiên là lấy hồn phù khống chế sinh tử, lại là chèn ép, cho đến triệt để khống chế, tóm lại ta không đồng ý."
"Ngươi cho rằng chính mình có tuyển?" Tiêu Mộng cười lạnh:
"Dù sao cũng so c·hết mạnh!"
"Làm sao không được chọn?" Vương Hỏa trợn trừng hai mắt:
"Chúng ta có thể đi tìm Yến sư huynh, Yến sư huynh là nhị suy chân nhân, liền xem như đối mặt Khu Ma điện hai vị điện chủ cũng không sợ."
"Im ngay!" Giang Cừu biểu lộ đại biến.
"Không cần ở trước mặt ta nâng lên cái tên này!"
Tiêu Mộng thì là nhíu mày, Vương Hỏa giống như là nghĩ tới điều gì, trong lúc nhất thời đầy ngập lửa giận cũng câm xuống dưới.
"Cứ như vậy đi!"
Hít sâu một hơi, Giang Cừu đưa tay:
"Phù Lục đường đồng ý Kiếm Tông nhập vào Khu Ma điện, ta. . . Cũng nguyện ý bị Liễu điện chủ gieo xuống hồn phù."
"Răng rắc!"
Vương Hỏa năm ngón tay phát lực, chỗ ngồi lan can bị hắn sinh sinh bóp nát
"Tiếu sư muội."
Giang Cừu nghiêng đầu xem ra, chậm tiếng nói:
"Ý kiến của ngươi?
". . ." Tiêu Mộng sắc mặt tái nhợt, ánh mắt vừa đi vừa về lấp lóe, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, chậm tiếng nói.
"Ta cũng nguyện ý."
"Bành!"
Vương Hỏa dưới chân mặt đất sinh sinh vỡ vụn.
"Kiếm Tông tứ đường, Duệ Kim đường không tại, Phù Lục, Tồi Sơn nhị đường đồng ý." Giang Cừu nhẹ gật đầu:
"Coi như Ly Hỏa đường không đồng ý, việc này cũng đã đạt thành."
Đúng lúc này.
"Chậm!"
Gầm lên giận dữ từ ngoài điện truyền đến.
"Duệ Kim đường không đồng ý!" 