 Chương 80: Tiến vào
Trong Chu phủ viện.
Rộng lớn chính giữa đại sảnh, một tòa cao chừng bảy thước thanh đồng đại đỉnh lẳng lặng đứng sừng sững.
Văn sĩ trung niên ăn mặc Chu Kiến Mi ngồi xếp bằng đại đỉnh một bên, tay nắm pháp quyết thỉnh thoảng đánh ra từng đạo chân khí.
Chân khí chui vào đại đỉnh, miệng đỉnh lúc này phun ra nuốt vào nồng đậm khói trắng, đem giữa sân hơn mười người đều bao phủ, càng là cùng bao phủ toàn bộ Chu phủ nồng vụ chăm chú tương liên.
"Hèn hạ!"
"Vô sỉ!"
Gia chủ Chu gia Chu Dương Vân quỳ rạp xuống đất, khuôn mặt vặn vẹo lớn tiếng gầm thét:
"Uổng cha con ta như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi lại táng tận thiên lương, bắt chúng ta gia tộc hơn mười người huyết tế luyện đan."
Tại quanh người hắn.
Chu gia ba mươi mấy nhân khẩu cơ hồ đều trình diện, bọn hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, khí tức cùng chiếc đỉnh lớn kia tương liên, tựa như là từng cây vô hình xiềng xích đem bọn hắn chăm chú trói buộc cùng một chỗ.
Bọn hắn mấy tháng qua tân tân khổ khổ tu luyện nội khí, g·iết chóc ngàn người tích lũy Âm Thi sát khí, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị đại đỉnh thôn phệ hầu như không còn.
"Ngươi rất không tệ, vậy mà có thể tại đại đạo ăn mòn bên dưới chống cự lâu như vậy, nghĩ đến là khắc chế tu hành dục vọng." Đối mặt chửi mắng, Chu Kiến Mi bất vi sở động, chậm tiếng nói:
"Ta trước đó nói qua cho các ngươi, tu luyện Tịch Diệt Hung Vong khả năng vặn vẹo tâm trí, là các ngươi khăng khăng tu luyện."
"A. . ."
"Đừng bảo là ta cầm thấp kém pháp môn ức h·iếp các ngươi, phải biết tại xa xưa thời đại, Tịch Diệt Hung Vong Đạo thế nhưng là U Minh tông đỉnh tiêm truyền thừa, không phải hạch tâm chân truyền không được tu luyện, giống ta dạng này đệ tử ngoại môn liền nhìn một chút cơ hội đều không có, các ngươi bất quá là chỉ là phàm nhân, có thể tu luyện đã là tam sinh hữu hạnh."
Tu luyện Tịch Diệt Hung Vong Đạo người sẽ hóa thành phệ người ma vật, hắn cầm ma vật luyện đan, chính là làm việc tốt.
Đương nhiên sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng.
Về phần bị ma vật người g·iết, là chính bọn hắn không may.
"Răng rắc răng rắc. . ."
Chu Dương Vân thân thể run rẩy, liều mạng muốn đứng lên, lại bị giữa sân nguồn lực lượng vô hình kia áp chế gắt gao.
"Không cần làm vô vị giãy dụa." Chu Kiến Mi liếc mắt xem ra, cười nói:
"Vì luyện đan, ta chuẩn bị mười năm, hiện nay toàn bộ Chu phủ đều đã bị ta đan lô trận pháp bao phủ, các ngươi làm 'Dược liệu' cũng là không đi được."
"Thu!"
Pháp quyết dẫn một cái, trong đỉnh hấp lực đột nhiên một tăng.
Mấy vị người Chu gia thân thể run rẩy, từng luồng từng luồng nguyên khí thoát thể mà ra, vùi đầu vào chiếc đỉnh lớn kia bên trong.
Mà mất đi nguyên khí bọn hắn, thì da thịt tan rã, hóa thành một bộ xương khô, chỉ có còn lại một hơi.
Nương theo lấy Chu Kiến Mi không ngừng thi pháp, càng ngày càng nhiều người Chu gia bị luyện thành xương khô, trong đỉnh khí tức cũng càng ngày càng thịnh.
"Oanh!"
Tiếng vang xa xa truyền đến.
Chu Kiến Mi hơi nhướng mày, hướng phía bên ngoài phủ nhìn lại, bất đắc dĩ lắc đầu:
"Nên tới cuối cùng sẽ đến."
"Chủ thượng." Đầu đội mũ rộng vành, xa phu ăn mặc người hầu từ bên ngoài chạy tới, chắp tay hồi bẩm nói:
"Tới trừ có Tam Phân đường Tưởng Khắc, Thiên Ngu bang Vu Nguyên Lượng, còn có Hợp Hoan tông yêu nữ Tề Dao."
"Tề Dao?" Chu Kiến Mi sắc mặt hơi trầm xuống:
"Lại là hắn, phiền toái!"
"Chủ thượng." Xa phu mắt lộ nghi hoặc:

"Yêu nữ kia Tề Dao rất trẻ trung, tựa hồ mới thành tựu Tiên Thiên không lâu, khả năng ngay cả cái thứ nhất khiếu huyệt đều không có phá vỡ, thực lực cũng không mạnh mới đúng chứ?"
"Ngươi không hiểu." Chu Kiến Mi nhẹ nhàng lắc đầu:
"Nhân sinh trăm năm, mười năm ấu, trẻ mười tuổi, mười năm tráng, một khi qua 30 tuổi, thân thể liền bắt đầu đi xuống dốc, thể nội khiếu huyệt sẽ thay đổi bế tắc, dù cho trở thành Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cũng rất khó phá vỡ."
"Cái kia Tưởng Khắc dưỡng nhan có pháp, cũng đã hơn tám mươi tuổi, tu hành mấy chục năm cũng bất quá phá vỡ hai cái khiếu huyệt."
"Vu Nguyên Lượng bái nhập tiên môn hơn mười năm, càng là chỉ mở một khiếu."
"Bọn hắn loại người này mặc dù thành tựu Tiên Thiên, lại chỉ có thể ở Tiên Thiên sơ kỳ đảo quanh, cho nên chỉ là tiên gia môn phái đệ tử ngoại môn, nhập tiên môn tu hành cái một hai chục năm, đợi cho không có tiềm lực có thể đào, liền sẽ bị đuổi xuống núi về thế gian làm trưởng lão, chấp sự."
"Tề Dao thì lại khác, nàng còn rất trẻ, có rất lớn cơ hội trở thành Hợp Hoan tông đệ tử nội môn."
Nội khí võ giả càng già tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, bực này kinh nghiệm đặt ở Tiên Thiên Luyện Khí sĩ trên thân cũng không phù hợp.
Hoàn toàn tương phản.
Càng già Tiên Thiên, nói rõ tiềm lực càng thấp; ngược lại là tuổi trẻ Tiên Thiên, có tốt hơn tương lai.
Nếu như chỉ là Tưởng Khắc, Vu Nguyên Lượng, Chu Kiến Mi mặc dù sẽ cảm thấy phiền phức, lại sẽ không lo lắng quá mức.
Nhưng bây giờ. . .
"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."
Chu Kiến Mi hít sâu một hơi, cảm thụ được đại đỉnh nội bộ biến hóa, hướng cách đó không xa hai người mở miệng:
"Cao Ngạn, Đồ Tam, hai người các ngươi cùng ta gia phó này liên thủ, tận lực vì ta luyện đan kéo dài thời gian."
"Việc này đằng sau, ta tự sẽ cho các ngươi thành tựu Tiên Thiên cơ duyên."
"Vâng." Hai người túc âm thanh mở miệng:
"Chu tiên sư yên tâm, chúng ta tất nhiên toàn lực ứng phó."
"Tốt!" Chu Kiến Mi tay bấm ấn quyết, hướng phía giữa sân biến thành từng bộ thây khô người Chu gia một chỉ:
"Thừa dịp còn có khẩu khí, phế vật lợi dụng một chút, liền nhìn Chu mỗ hao phí thời gian nửa năm chuẩn bị, nuôi ra nhiều như vậy tay chân, có thể hay không chống qua hôm nay."
"U Minh chú!"
"Lên!"
Trong nháy mắt.
Trong phòng âm phong đại tác, tựa như vạn quỷ đủ khóc, hơn mười đôi con mắt đột nhiên nở rộ xanh mơn mởn quang mang.
Mà tại ngoài viện, nhiều đến hơn trăm đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững, bọn hắn da thịt khô quắt, hai mắt vô thần, tựa như là đã mất đi ý thức thây khô, khôi lỗi.
Tiên gia thủ đoạn,
Đã không phải phàm tục!
*
*
*
Sương mù nồng hậu dày đặc, đưa tay không thấy được năm ngón, thậm chí liền ngay cả bén nhạy tinh thần cảm giác, cũng đại thụ ảnh hưởng.
Sương mù này rất rõ ràng không thích hợp.
"Coi chừng!"
Tiêu Công Độ thấp giọng nói:
"Mọi người không cần tản ra, coi chừng đánh lén."
Chuyến này đương nhiên không chỉ có có Vạn Soái, Tống Mông các loại Tam Phân đường thế hệ trẻ tuổi tinh anh, còn có mấy vị phổ thông nội khí võ giả.
Hơn mười người tập hợp một chỗ, cẩn thận từng li từng tí hướng Chu phủ chỗ sâu thăm dò.

"Không ai?"
Võ Huyễn ngắm nhìn bốn phía:
"Chu phủ người hầu đi đâu?"
Lớn như vậy một tòa phủ đệ, chỉ là người hầu đoán chừng đều muốn trên trăm, đây là hướng thiếu thảo luận.
"A. . ." Phương Nhạn Dung cười lạnh:
"Người Chu gia đều thành ăn người ma vật, trong phủ người hầu sao lại trốn qua một kiếp, sợ là cũng sớm đ·ã c·hết sạch."
"A?"
"Phía trước có người!"
Lại là trong sương mù dày đặc, một đạo lung la lung lay bóng người dần dần tới gần, dần dần hiện ra thân hình tới.
Người tới da thịt khô quắt, xanh xao vàng vọt, giống như là đói bụng thật lâu nạn dân, nhìn thấy đám người sau hai mắt đột nhiên sáng lên.
Chỉ bất quá ánh sáng quỷ dị.
"Hừ!"
Lạc lão miệng phát hừ nhẹ, dậm chân tiến lên một chưởng đánh ra.
Huyền Băng Chưởng!
Nội khí từ lòng bàn tay tuôn ra, cùng thiên địa khí tức cùng nhau hợp thành, trong chớp mắt hóa thành đóng băng hết thảy hàn khí.
"Răng rắc răng rắc. . ."
Người tới thân thể nghiêng về phía trước, còn chưa tới gần liền bị chưởng kình đông thành tượng băng.
"Bành!"
Băng điêu sụp đổ.
Thi thể cũng theo đó phân thành vô số mảnh vỡ.
Lạc lão bấm tay gảy nhẹ, cái kia Âm Sát Châu nhẹ nhàng rơi vào phía trên t·hi t·hể, nhanh chóng thôn phệ còn sót lại Âm Thi sát khí.
Rất mạnh!
Chu Cư ánh mắt trên người Lạc lão có chút dừng lại.
Không hổ là so nhà mình lão gia tử còn thế hệ trước cao thủ, nội khí tu vi tinh xảo, sở tu pháp môn càng là cao minh.
Hắn cần dẫn động Võ Đạo ý cảnh mới có thể dẫn động thiên địa nguyên khí, mà Lạc lão tùy tiện liền có thể làm đến.
Vừa rồi một chưởng kia, nếu là ở hắn tu vi chưa từng đột phá trước, đoán chừng cần toàn lực ứng phó mới có thể ngăn cản.
Hiện tại. . .
Mặc dù kiêng kị, ngược lại là không cần quá mức e ngại.
"Cộc!"
Hút ăn Âm Thi sát khí Âm Sát Châu một lần nữa rơi ở trong tay Lạc lão, trọng lượng tựa hồ phát sinh biến hóa.
"Các ngươi nhìn." Có người nói nhỏ:
"Sương mù giống như trở thành nhạt."
"Không sai." Vạn Soái gật đầu:
"Xem ra nơi này sương mù cùng người nơi này có quan hệ, 'Người' vừa c·hết, sương mù liền sẽ trở thành nhạt."
"Tiên sư để cho chúng ta dò đường, hẳn là vì xua tan nồng vụ, địa phương tốt liền bọn hắn đến tiếp sau hành động."

"Đi." Tiêu Công Độ khẽ ngoắc một cái, một đoàn người tiếp tục tiến lên.
"Chờ một chút!"
Vừa tiến lên không lâu, Phương Nhạn Dung đột nhiên mở miệng, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi:
"Ta Phi Chuẩn c·hết!"
"Coi chừng!"
Tiếng kinh hô theo sát phía sau vang lên, trong sương mù dày đặc chẳng biết lúc nào xuất hiện lần lượt từng bóng người, lại bốn phương tám hướng đều có, lít nha lít nhít để cho người ta rùng mình.
"Ô. . ."
Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, một đám thân ảnh hướng đám người bổ nhào mà tới.
"Coong!"
Vạn Soái rút kiếm, kiếm khí phóng lên tận trời.
Nội khí ngoại phóng!
Hắn dĩ nhiên thẳng đến giấu dốt, tu vi đã đạt tới nội khí ngoại phóng cảnh giới, lúc này g·ặp n·ạn mới hiển lộ ra.
"XÌ.... . ."
Kiếm khí cùng một người chạm vào nhau, như bại da thuộc thanh âm vang lên, cũng làm cho Vạn Soái sắc mặt đại biến.
"Coi chừng!"
"Thứ này da thịt rất cứng."
Vừa rồi nhìn Lạc lão dễ dàng giải quyết một người, hắn coi là không gì hơn cái này, ai ngờ giao thủ một cái liền giật nảy cả mình.
Những vật này tựa hồ là trong truyền thuyết 'Hành thi' nhưng chúng nó cũng không e ngại ánh nắng, có được hành thi cứng rắn da thịt đồng thời còn tốc độ di chuyển kinh người.
"Là trúng U Minh chú hành thi." Lạc lão kiến thức rộng rãi, quát:
"Tại chú thuật ảnh hưởng dưới, những thứ này tuổi thọ không cao hơn hai canh giờ, nhưng trong hai canh giờ bọn chúng cực kỳ khó chơi, tuyệt đối không nên bị bọn hắn cắn được, không phải vậy Thần Tiên khó cứu."
Hắn lời còn chưa dứt, một đám hành thi đã tách ra đám người.
"Bành!"
Vạn Soái còn tốt, hắn cuối cùng có nội khí ngoại phóng tu vi, mặc dù trong lòng thất kinh nhưng cũng có thể ngăn cản, thực lực không bằng người của hắn thì trong nháy mắt xui xẻo.
Hai vị Tam Phân đường bang chúng bị 'Hành thi' ngã nhào xuống đất, nương theo lấy liên tiếp kêu thảm, cổ họng của bọn hắn đúng là bị sinh sinh xé rách, máu vung toàn trường.
Liền ngay cả Tống Mông, Võ Huyễn các loại, cũng là luống cuống tay chân.
"Đông!"
Chu Cư dưới chân mặt đất rung động, thân phụ mấy trăm cân khôi giáp hắn tựa như là một bức di chuyển nhanh chóng tường đá, vọt tới phía trước bóng người.
Thập Tam Hoành Luyện!
Nội luyện tam trọng!
Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát, chính đối diện 'Hành thi' ngực lõm, da thịt gân cốt xé rách, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài.
Cùng lúc đó,
Những người khác cũng đã bị 'Hành thi' vây quanh, đưa mắt tứ phương, trừ hành thi chính là hành thi, căn bản là không nhìn thấy đồng bạn thân ảnh.
"Làm sao nhiều như vậy?"
"Coi chừng! Trừ hành thi, còn có nhập ma người Chu gia, thực lực của bọn hắn càng mạnh."
Chu Cư trong lòng run lên.
Xác thực.
Những hành thi này trừ da thô thịt thô bên ngoài, thực lực cũng chính là nhập kình võ giả trình độ, đối với tất cả đều là nội khí cao thủ mọi người tới nói chỉ có thể coi là khó chơi.
Mà nhập ma người Chu gia, kém cỏi nhất cũng là nội khí, trong đó không thiếu nội khí ngoại phóng cao thủ, coi như mất lý trí sau thực lực giảm giá, vẫn như cũ không dễ dàng đối phó.
Đáng c·hết!
Ba vị kia Tiên Thiên Luyện Khí sĩ quả nhiên không có ý tốt, đây là để bọn hắn để mạng lại dò đường, xua tan sương mù. 