 Chương 41: Bí pháp
Chém g·iết qua đi, may mắn còn sống sót hơn trăm người tập hợp một chỗ, mặc dù đánh lui Xích Huyết giáo yêu nhân, đám người trên mặt nhưng cũng không có đắc thắng sau vui sướng.
Thảm liệt!
Ngày xưa tươi sống đồng môn, thân hữu, trưởng bối, hiện nay trở thành từng bộ t·hi t·hể, coi như người còn sống sót cũng là từng cái mình đầy thương tích, ai có thể cười được.
"Từ khi Độc Cô Vô Vọng tái xuất giang hồ, Xích Huyết giáo người liền bắt đầu trắng trợn tàn sát người trong giang hồ, phạm phải từng đống huyết án."
Phó Hoán Liên một bên vì Diệp Lưu Vân băng bó v·ết t·hương, vừa nói:
"Trong khoảng thời gian này, Thanh Trúc bang, Nhất Tự Kiếm Môn, Thiết Kiếm Lý gia. . . Liên tiếp bị Xích Huyết giáo tiêu diệt, bọn hắn hành động tốc độ cùng thực lực thật to vượt qua dự liệu của chúng ta."
"Chúng ta nghe được tiếng gió, Xích Huyết giáo gần nhất muốn đối với Yên Vân quan động thủ, thế là mời đồng đạo ở đây gặp nhau, cùng bàn bạc ứng đối ra sao."
"Chưa từng nghĩ. . ."
Sắc mặt nàng ảm đạm:
"Sự tình tiết lộ, bọn hắn đột nhiên tụ tập đại lượng nhân thủ công tới, bất ngờ không đề phòng chúng ta ăn thiệt thòi lớn, nếu không có Chu huynh đệ xuất thủ tương trợ, ta cùng Lưu Vân sợ là cũng khó khăn trốn một kiếp."
"Xích Huyết giáo vậy mà như thế điên cuồng?" Chu Cư chau mày:
"Độc Cô Vô Vọng đây là muốn cùng toàn bộ giang hồ là địch?"
"Không." Diệp Lưu Vân lắc đầu:
"Hắn là muốn cùng toàn bộ thiên hạ là địch."
"Không chỉ vì họa giang hồ, Xích Huyết giáo yêu nhân còn tại bốn chỗ lôi cuốn nạn dân làm loạn, cùng triều đình chống lại."
"Độc Cô Vô Vọng. . ."
"Mười năm yên lặng không thể ma diệt trên người hắn lệ khí, ngược lại làm cho nó càng điên cuồng lên!"
Lúc này.
Phó Chính mang theo mấy đứa bé xuyên qua đám người đi tới.
"Phó. . ." Nhìn xem Phó Hoán Liên, hắn thần sắc phức tạp, cúi đầu chào:
"Thịnh Nguyên Phó Chính, gặp qua gia chủ!"
"Chính đại ca không cần khách khí."
Phó Hoán Liên đã nghe Chu Cư đề cập qua Phó Chính, làm Phó gia đương đại gia chủ, từ cũng biết Thịnh Nguyên Phó gia nhất mạch.
"Những năm này. . ."
Nàng than nhẹ một tiếng:
"Ủy khuất các ngươi!"
"Không có." Phó Chính hai mắt đỏ lên, vị này thương hải chìm nổi nhiều năm nam tử trung niên đúng là như muốn rơi lệ:
"Còn xin gia chủ đồng ý, để Thịnh Nguyên Phó gia trở về gia phả!"
"Hẳn là, hẳn là." Phó Hoán Liên gật đầu:
"Bất quá bây giờ chúng ta phải rời đi trước nơi này, Xích Huyết giáo chỉ là tạm thời lui bước, sẽ không như vậy bỏ qua."

Nói mặt lộ vẻ khó xử.
Cuộc chiến hôm nay nhìn như đắc thắng, kì thực nhân sĩ giang hồ tổn thất nặng nề, may mắn còn sống sót người càng là từng cái mang thương.
Mà Xích Huyết giáo một phương còn có dư lực, càng có viện quân tại phụ cận, nếu là tập hợp lại lần nữa công tới, phe mình lại lấy cái gì ngăn cản?
"Gia chủ."
Phó Chính hỏi:
"Xích Huyết giáo rất mạnh?"
"Rất mạnh, so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh rất nhiều." Biết hắn đối với chuyện giang hồ không hiểu nhiều, Phó Hoán Liên giải thích nói:
"Độc Cô Vô Vọng tự xưng thiên hạ đệ nhất, dưới cờ có Tam Đô Tứ Lão khác tám vị đường chủ, trong đó Tam Đô hộ pháp đều là Phá Hạn đại tông sư, bốn vị trưởng lão cũng là Quy Tàng cảnh giới người nổi bật, tám vị đường chủ phụ trách kinh doanh công việc, cho nên thực lực cao có thấp có, đê giả khả năng ngay cả Tôi Thể cảnh giới đều không có, cường giả thực lực thậm chí vượt qua Tam Đô hộ pháp."
"Vừa rồi cái kia Hắc Vô Thường Đỗ Tể, chính là Tam Đô hộ pháp một trong, có khác Bạch Vô Thường Phù Kỳ, vị cuối cùng hộ pháp thân phận thần bí, còn không người biết được."
"Tê. . ."
Diệp Lưu Vân nhe răng trợn mắt chống kiếm đứng lên, quét mắt bốn phía nói:
"Nơi này đã không an toàn, chúng ta việc cấp bách là mau rời khỏi."
"Bất quá chúng ta nhiều người như vậy, cùng nhau rời đi quá mức bắt mắt, rất dễ dàng bị Xích Huyết giáo người đuổi kịp, bằng không hay là riêng phần mình tách ra đi thôi?"
Phó Hoán Liên trầm mặc.
Tách ra đi quả thật có thể cam đoan một bộ phận người còn sống, nhưng cũng đại biểu nhất định phải bỏ qua rơi một số người, nhất là giữa sân có không ít người b·ị t·hương, cơ hồ có thể khẳng định khó thoát một kiếp.
Về phần phản kích. . .
Nàng cùng Diệp Lưu Vân, Chu Cư ba người liên thủ xác thực mạnh hơn Hắc Vô Thường Đỗ Tể, nhưng chỉ cần đối phương một lòng muốn chạy trốn liền ngăn không được, lại ba người dù sao không phải một người, không có khả năng thời thời khắc khắc cùng một chỗ, chỉ cần bị đối phương tìm được thời cơ thích hợp, bọn hắn xác suất lớn sẽ bị từng cái đánh g·iết.
"Phó cô nương."
Giữa sân một vị lão giả tóc trắng xoá trụ quải trượng đi tới:
"Các ngươi đi trước, lão hủ dẫn người ở phía sau kéo dài thời gian, nhất định để những cái kia Ma Đạo con non đẹp mắt."
"Tề lão, không thể!" Phó Hoán Liên lắc đầu:
"Ngài là giang hồ tiền bối, muốn đi cũng nên ngài đi trước."
"Ha ha. . ." Tề lão đại cười, hắn mặc dù cao tuổi rồi, tiếng cười vẫn như cũ vang dội:
"Lão hủ đã là nửa thân thể xuống mồ người, coi như đào tẩu thì có ích lợi gì, có câu nói rất hay, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, giang hồ đã từng thuộc về chúng ta thế hệ này người, hiện tại thì là những người tuổi trẻ các ngươi."
"Chư vị. . ." Chu Cư mở miệng, đánh gãy song phương khiêm nhượng:
"Không thể gọi viện binh sao?"
"Xích Huyết giáo có Phá Hạn cấp bậc cao thủ, giang hồ chính đạo chẳng lẽ liền không có Phá Hạn đại tông sư?"
"Có là có." Diệp Lưu Vân mặt hiện đắng chát:
"Chỉ bất quá trong thời gian ngắn khó mà chạy đến, mà gần nhất vị đại tông sư kia đang bị Bạch Vô Thường t·ruy s·át, tự thân còn khó đảm bảo càng cứu luận cứu chúng ta."
?

Chu Cư có chút im lặng.
Giang hồ chính đạo yếu như vậy sao?
"Báo quan thế nào?" Phó Chính đề nghị:
"Triều đình. . . Hẳn là cũng có cao thủ a?"
Hắn là thương nhân, thường xuyên cùng triều đình quan viên liên hệ, cho nên vô ý thức suy tính phương hướng chính là báo quan.
Những người khác hai mặt nhìn nhau.
Làm người trong giang hồ, báo quan gần như không tại lo nghĩ của bọn hắn phạm vi bên trong.
"Đây cũng là cái biện pháp." Diệp Lưu Vân như có điều suy nghĩ:
"Tam hoàng tử tựa hồ còn chưa rời đi Hải Châu, làm có hi vọng kế thừa đại thống hoàng tử, bên cạnh hắn hẳn là có Phá Hạn đại tông sư, thực lực cũng sẽ không kém."
"Chính là không biết sẽ sẽ không tới?"
"Tới lúc nào có thể tới?"
Như muốn chờ đợi viện binh, liền cần ở đây cố thủ.
Như vậy Phó Hoán Liên, Diệp Lưu Vân, Chu Cư sẽ không tách ra, trong thời gian ngắn cũng không sợ Xích Huyết giáo, nhưng cuối cùng không thể bền bỉ.
Trốn,
Nhất định phải bỏ qua một bộ phận người.
Lưu,
Khả năng đều bảo toàn, nhưng cũng có thể là toàn quân bị diệt, nhất thời lâm vào lưỡng nan.
"Hô. . ."
Phó Hoán Liên hít sâu một hơi, nói:
"Không được đem hi vọng đều giao cho người khác, ngồi chờ c·hết cũng không pháp tốt, Phó gia có một bí pháp có thể để ta trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng vọt, nhưng cần chí ít năm vị Quy Tàng tông sư tương trợ."
"Tính cả ta, chỉ có bốn người, còn kém một vị."
Nàng, Diệp Lưu Vân, Chu Cư, lại thêm Tề lão, hết thảy bốn vị Quy Tàng tông sư.
"Cái kia. . ."
Phó Chính đưa tay:
"Gia chủ, ta cũng là Quy Tàng."
"Ừm?" Phó Hoán Liên sững sờ:
"Chính đại ca là Quy Tàng?"
Thân là Quy Tàng tông sư, giữa lúc giơ tay nhấc chân tự có một cỗ vận vị, đây là Võ Đạo tông sư khí độ.
Mà Phó Chính, đi trên đường nghiêng nghiêng ngả ngả, không có chút nào võ học căn cơ có thể nói, nhưng hắn đúng là Quy Tàng không giả, mặc dù thực lực còn không bằng rất nhiều Tôi Thể.
*

*
*
"Chư vị."
Phó Hoán Liên đem sao chép tốt pháp môn đặt ở mấy người trước mặt, túc tiếng nói:
"Đây chính là Phó gia Ngũ Hành Quyền Kinh, tại hạ tin được chư vị, mong rằng sau đó không cần truyền ra ngoài."
Nàng đi bí pháp, không chỉ cần bốn vị Quy Tàng tông sư phụ trợ, còn muốn mỗi một vị đều luyện thành Ngũ Hành Quyền Cương, cho nên nhất định phải xuất ra Ngũ Hành Quyền Kinh giao cho mấy người tu luyện.
"Ha ha. . ." Tề lão đại cười:
"Phó cô nương yên tâm, việc này qua đi cái này Ngũ Hành Quyền Phổ sẽ chỉ bồi tiếp lão đầu tử cùng nhau tiến quan tài."
"Có thể dòm ngó đương thời quyền thứ nhất phổ, đã là khó được cơ duyên, há có thể không biết đủ?" Diệp Lưu Vân cười khẽ:
"Diệp mỗ tuyệt không truyền cho người ngoài!"
"Chu mỗ cũng là." Chu Cư một mặt lạnh nhạt, trên thực tế cảm xúc cuồn cuộn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một mực nhớ mãi không quên đỉnh tiêm khí huyết pháp môn cứ như vậy dễ như trở bàn tay đắc thủ.
Chỉ có thể nói. . .
Phó Hoán Liên tốt!
"Cái kia tốt!" Phó Hoán Liên gật đầu:
"Thời gian không đợi người, mấy vị trước xem quyền kinh, có cái gì chỗ nào không hiểu nói cho ta biết, cần mau chóng tu ra Ngũ Hành Quyền Cương."
Ở đây mấy người đều là thiên tư thông minh hạng người, coi như Phó Chính nếu không có võ học thiên phú cũng thành không được Quy Tàng, thêm nữa vốn là tông sư, đem thể nội khí huyết hóa thành Ngũ Hành Quyền Cương cũng không khó.
Chỉ là cần thời gian nhất định.
"Ngũ Hành Quyền Kinh chia làm Ngũ Hành, vận chuyển ngũ tạng, nếu có thể lấy quyền cương kích phát, có thể trợ ta đánh vỡ nhục thân cực hạn."
"Cũng tức. . ."
Phó Hoán Liên sắc mặt ngưng trọng:
"Một ngày Phá Hạn!"
"Lấy đồng căn cùng mạch Ngũ Hành cương kình kích thích ngũ tạng, tiến tới Phá Hạn, Phó tiền bối không hổ Tuyệt Thế Đại Tông Sư, còn muốn ra bực này pháp môn." Tề lão tán thưởng, lập tức lời nói xoay chuyển:
"Bất quá mặc dù cùng là Ngũ Hành cương kình, cuối cùng không phải là đến từ một người, cử động lần này mặc dù có thể giúp ngươi Phá Hạn, nhưng cũng sẽ tổn thương căn cơ, về sau thực lực không có khả năng thêm gần một bước không nói, sẽ còn hao tổn thọ nguyên."
"Phó cô nương, ngươi khẳng định muốn đi pháp này?"
"Hoán Liên!" Diệp Lưu Vân nghe vậy sắc mặt đại biến:
"Không thể!"
Lấy Phó Hoán Liên thiên phú, tư chất, chỉ cần lại cho nàng mấy năm thời gian, liền có thể nước chảy thành sông trở thành Phá Hạn đại tông sư, thậm chí đều dùng không được mấy năm.
Bây giờ.
Mặc dù một bước lên trời, nhưng cũng đoạn tuyệt tiến thêm một bước khả năng, càng là sẽ giảm thọ, có thể nói được không bù mất.
"Thời gian không chờ ta."
Phó Hoán Liên nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía Diệp Lưu Vân ánh mắt ẩn hiện gợn sóng, thanh âm lộ ra cỗ kiên định:
"Còn xin Diệp huynh giúp ta. . ." 