 Chương 213: Cái thứ ba thế giới khác
Vân Kình thương hội cho mỗi một vị Đạo Cơ tu sĩ nơi ở đều bố trí trận pháp, lại giao ra chưởng khống quyền.
Đây là đối với Đạo Cơ tu sĩ tôn trọng.
Thân ở trong trận pháp, liền xem như Vân Kình thương hội, cũng không thể nhìn thấy người ở bên trong đang làm cái gì.
Trận pháp tên là Huyễn Giao Trận!
Chu Cư tay cầm trận bàn, theo chân nguyên pháp lực độ nhập, toàn bộ đình viện lúc này dâng lên nồng đậm sương mù, sương mù ở giữa không trung ngưng kết thành một đầu sinh động như thật Giao Long giữa trời xoay quanh.
Đây là một tòa nhất giai hạ phẩm pháp trận.
Có vặn vẹo cảm giác, che đậy dò xét chi năng, phòng ngự, công kích có chút ít còn hơn không, bất quá như muốn vô thanh vô tức chui vào nhưng cũng không dễ.
Một phen nếm thử, Chu Cư buông xuống trận bàn, tại tĩnh thất trên bồ đoàn ngồi xuống, thân hình lặng yên biến mất không thấy gì nữa.
Cái thứ ba thế giới khác.
Đến rồi!
Tề quốc.
Phần Dương phủ Cừ Quan huyện.
Một tòa bên trong võ quán.
"Uống!"
"Cáp!"
". . ."
Mấy chục võ quán đệ tử ở trần, tại liệt nhật dưới đáy huy sái lấy mồ hôi, vũ động quyền cước rèn luyện da thịt.
Bọn hắn một cái cá thể hình cường tráng, cơ bắp căng đầy, hiển nhiên thung công đã có mấy phần hỏa hầu.
"Khí huyết dồi dào, màng da cường tráng."
"Trương quán chủ không hổ là Cừ Quan huyện thứ nhất võ sư, chỉ là cái này dạy bảo đệ tử trình độ, cũng làm người ta bội phục."
Cách đó không xa dưới đình nghỉ mát, một người tán thưởng mở miệng.
Lúc này, chính là liệt nhật chính thịnh, đại địa bốc hơi, nhiệt khí nổi lên, nện vững chắc mặt đất cũng có chút quăn xoắn.
Địa khí cùng người tập võ trên người nhiệt khí lẫn nhau giao hội, rót thành hổ báo chi hình, có thể xưng kỳ diệu tuyệt luân.
Hổ báo đoán thể.
Đây là võ quán dạy bảo cho đệ tử pháp môn, có thể rèn luyện thân thể, lớn mạnh khí huyết, thành tựu nhập kình võ sư.
Người nói chuyện là vị nam tử trung niên, tóc dài lấy mộc trâm xắn thành đạo kê, trúng chiêu bào, Âm Dương Hài.
Chính là đạo sĩ ăn mặc Chu Cư.
Hắn đã nhiều lần tiến vào vùng thế giới này, biết rõ giới này ngôn ngữ, văn tự, chính thức nếm thử dung nhập trong đó.
Trạm thứ nhất.
Chính là cái này Cừ Quan huyện.
Hắn lấy du phương đạo sĩ thân phận cùng trong trấn bách tính tiếp xúc, mượn nhờ thần hồn thuật pháp rất dễ dàng liền có thể thu hoạch được người khác tín nhiệm.
Hơi hiển lộ chút thủ đoạn, liền thành quan to hiển quý thượng khách.
"Ha ha." Trương quán chủ nghe vậy cười to.
"Không phải là Trương mỗ khoe khoang, Cừ Quan huyện gần nhất hai mươi năm đi ra người tập võ, có một nửa đều ở ta nơi này võ quán học qua nghệ."
"Thần Kinh An Lạc phường tam phẩm Tiên Thiên Võ Sư cung thế, chính là ta đồ đệ!"
"Tam phẩm Tiên Thiên." Chu Cư khen:
"Không tầm thường!"
Giới này Võ Đạo có chút cùng loại với hắn đã từng đi qua khí huyết thế giới, lấy lớn mạnh khí huyết, rèn luyện thân thể làm chủ, bất quá thực lực tu vi có cách biệt một trời.
Theo trong khoảng thời gian này hiểu rõ, giới này Võ Đạo cảnh giới cùng chia cửu phẩm.
Nhất phẩm là nhất, lại tên Đại Tông Sư.
Hạ tam phẩm gọi chung là võ phu, võ quán đệ tử phần lớn tại cảnh giới này.
Trung tam phẩm võ sư.
Trương quán chủ chính là một vị ngũ phẩm nhập kình võ sư, nhục thân cường hãn, có thể xé xác hổ báo, chưởng nứt đá xanh, nhảy lên mấy trượng xa
Đặt ở khí huyết thế giới, hắn đã là thiên hạ đỉnh tiêm cao thủ, ở thế giới này lại chỉ là một cái địa phương nhỏ võ quán quán chủ, đang vẽ quyển tiểu thuyết bên trong thuộc về tranh nền tiểu nhân vật.
Thượng tam phẩm xưng hô có khác khác biệt.
Tam phẩm Tiên Thiên Võ Sư, nhị phẩm Võ Tông, nhất phẩm Đại Tông Sư.
Về phần thượng tam phẩm cao thủ thực lực như thế nào, Chu Cư chưa kiến thức, bất quá từ Trương quán chủ thực lực suy tính, giới này Võ Đạo hạn mức cao nhất hẳn là sẽ không quá cao.

Đại Tông Sư,
Giờ cũng không sánh bằng Đạo Cơ tu sĩ.
Đây là hắn một đoạn thời gian tới tiếp xúc giới này võ giả có được suy đoán, đương nhiên, trước mắt hắn tiếp xúc người tu vi khá thấp, cụ thể như thế nào cũng còn chưa biết.
"Tự thân học hữu sở thành bất quá thành tựu lực lượng một người, bồi dưỡng môn nhân đệ tử, mới có thể người người như rồng." Trong lòng nghĩ lại, Chu Cư trên mặt bất động thanh sắc, chắp tay mở miệng:
"Trương quán chủ thụ đồ không tàng tư, không để ý đệ tử mạnh hơn chính mình, như vậy độ lượng để cho người ta bội phục."
"Ha ha. . ." Trương quán chủ cười vui cởi mở:
"Đạo trưởng thật là Trương mỗ tri âm."
"Năm đó Trương mỗ bốn chỗ bái sư học nghệ, nhiều lần bị ngăn trở, từ ngày đó lên liền thề về sau thu đồ đệ tuyệt không tàng tư, chỉ nguyện người người học hữu sở thành."
"Đáng tiếc!"
Hắn mặt hiện tiếc hận: "Trương mỗ thiên phú có hạn, tha đà tuế nguyệt, cả đời tu vi dừng bước ngũ phẩm, cuối cùng đến không được thượng tam phẩm chi pháp, cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở hậu nhân."
"Thượng tam phẩm?" Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Bần đạo từ Nam Cương một đường mà đến, gặp phải thượng tam phẩm cao thủ lác đác không có mấy, trên phố càng không truyền thừa."
"Vâng." Trương quán chủ gật đầu
"Thượng tam phẩm thêm ra ở thế gia hào môn, giang hồ đại tông, hoặc là triều đình, quân ngũ, bình thường địa phương khó mà nhìn thấy."
"Ta đồ nhi kia cũng là cơ duyên xảo hợp bái danh sư, lúc này mới thành tựu tam phẩm, chỉ vì thế gia hào môn cầm giữ thượng tam phẩm truyền thừa, hàn môn tử đệ vô vọng nhúng chàm."
Hắn một mặt tiếc nuối lắc đầu liên tục.
"Ở ta nơi này võ quán pha trộn, tối đa cũng chính là trung phẩm võ sư, thượng tam phẩm nghĩ cùng đừng nghĩ."
Tam phẩm,
Là đưa thân Võ Đạo đỉnh tiêm bậc cửa.
Mà truyền thừa, bí dược thậm chí đỉnh tiêm võ kỹ, một mực bị người có quyền thế cầm giữ, thường nhân khó mà tiếp xúc,
Chờ có tư cách tiếp xúc, tự thân chính là quyền quý, từ cũng nghiêm phòng tử thủ.
'Cho nên nói. . .'
'Muốn chân chính hiểu rõ giới này Võ Đạo, tại địa phương nhỏ là không có khả năng, vẫn là phải đi ra ngoài.'
Chu Cư đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn ra ngoài đi.
"Cạch. . ."
Đúng lúc này, võ quán đại môn bị nhân sinh sinh phá tan, một vị mặc y phục quản gia nam tử trung niên thở hồng hộc mở miệng.
"Tử Cư đạo trưởng nhưng tại nơi này?"
"Đạo trưởng!"
Nhìn thấy Chu Cư ở đây, quản gia hai mắt sáng lên:
"Nhanh!"
"Mau theo ta tới, có vị quý nhân đột phát bệnh hiểm nghèo, trên trấn y sư thúc thủ vô sách, còn xin đạo trưởng xuất thủ."
"Nha!" Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Hắn nhận biết người tới, chính là Cừ Quan huyện tri huyện bên người quản gia, tại địa phương nhỏ này có thể nói dưới một người trên vạn người.
Có thể làm cho hắn như vậy kinh hoảng sốt ruột đến đây xin giúp đỡ, phát bệnh người thân phận tất nhiên không tầm thường.
Chẳng lẽ lại.
Là hai ngày trước tới đội ngũ kia?
"Mộng di!"
Trên giường, một vị tám chín tuổi hài đồng sắc mặt trắng bệch, xuất mồ hôi trán, không ngừng run run thân thể, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ.
"Đau!"
"Ta đau quá!"
"Ô. . ."
Phấn điêu ngọc xây giống như hài đồng, lúc này tựa như sắp phá toái ngọc khí, khí tức không ngừng rơi đi xuống. Trong miệng thút thít, thanh âm yếu ớt, chỉ là liên tục kêu đau.
"Ngoan." Mộng di ngồi tại bên giường, hai mắt rưng rưng nắm lấy hài đồng tay nhỏ, thấp giọng an ủi.
"Thế tử, đã cho người đi gọi y sư, ngươi không có việc gì, tuyệt đối sẽ không có việc."
"Chờ y sư tới, rất nhanh liền không đau."
Nhìn xem hài đồng lúc này bộ dáng, miệng nàng môi run run, tâm thần sắp nát, mặc dù trong miệng an ủi không ngừng, nhưng trong lòng đã tuyệt vọng.
Tại thâm sơn cùng cốc này, làm sao lại nổi danh y?

Tùy hành y sư thúc thủ vô sách, nơi đây y sư lại có thể có biện pháp nào?
Huyện bên trên y sư cơ hồ tới một lần, nhìn thấy thế tử tình huống đều lắc đầu thở dài, dù cho phục dụng Linh Ẩn tự đan dược cũng không làm nên chuyện gì, chẳng lẽ lại quả thật không cứu?
Thế tử nếu là. . .
Dưới cửu tuyền, ta nên như thế nào gặp mặt đã q·ua đ·ời vương phi?
Không!
Thế tử không có việc gì.
"Phốc!"
Nóng lòng phía dưới, khí huyết công tâm, Mộng di đúng là không chịu nổi miệng phun máu tươi, tinh thần trong nháy mắt uể oải.
"Mộng di!"
"Mộng cô nương!"
". . ."
Trong phòng đám người thấy thế sắc mặt đại biến.
"Im ngay!" Mộng di nghiến chặt hàm răng, ngừng đám người hô quát.
"Người không có phận sự tất cả đều ra ngoài!"
"Không nên quấy rầy đến thế tử."
". . . Là." Đám người sắc mặt biến đổi, nhao nhao cúi đầu, không dám có tiếng bước chân lặng lẽ rời khỏi gian phòng.
"Đến rồi!"
Trưởng trấn gia quản sự tình vội vàng chạy đến, toàn thân mồ hôi nóng nói:
"Vị này "Tử Cư" đạo trưởng chính là dạo chơi đến đây kỳ nhân, có n·gười c·hết sống lại, mọc lại thân thể năng lực."
"Mấy ngày trước đây huyện trên có người ăn xương cốt kẹt đến cuống họng đã tắt thở, chính là bị đạo trưởng cứu trở về."
"Đạo trưởng nói hắn ở tại Côn Lôn. . ."
"Đủ rồi." Mộng di đánh gãy hắn giới thiệu, ánh mắt trên người Chu Cư có chút dừng lại, trong lòng dâng lên một cỗ chờ mong.
Khí chất không tầm thường!
Nói như thế người hẳn không phải là một cái chủ nghĩa hình thức, lập tức túc thanh mở miệng.
"Đạo trưởng, mời làm nhà ta thế tử chẩn trị, "
"Thế tử?" Chu Cư vung khẽ phất trần, chậm rãi tới gần, cẩn thận quan sát trên giường hài đồng trên mặt khí sắc.
Trong miệng không nhanh không chậm hỏi:
"Nơi nào thế tử?"
"Trấn Viễn Hầu thế tử." Giữa sân một vị nam tử to con trầm trầm nói:
"Đạo trưởng, ngươi nhìn kỹ tốt."
"Nếu có thể chữa cho tốt thế tử nhất định có hậu báo, nhưng nếu như dám dùng linh tinh dược vật, chúng ta cũng tuyệt không khinh xuất tha thứ."
Chu Cư nhíu mày.
"Im miệng!" Mộng di sắc mặt trầm xuống, chậm rãi nói
"Đạo trưởng không cần để ý, dụng tâm chẩn trị là được, dù cho. . . . Dù cho không cách nào cũng sẽ không trách tội."
"Được." Chu Cư cúi xuống thân, đưa tay mở ra hài đồng mí mắt, miệng cá, mặt lộ suy tư.
"Tạng phủ có tật, cho là ăn cái gì đồ không sạch sẽ."
Hắn ngồi dậy, chậm tiếng nói:
"Đột phát tật lò, nhìn như mười phần hung hiểm, vượt đi qua cũng liền không có gì, không tính là gì bệnh nặng."
"Quả thật?" Mộng di mặt lộ nghi hoặc.
Nếu như chỉ là bệnh nhẹ, làm sao có thể đem thế tử t·ra t·ấn thành cái dạng này, tùy hành y sư, linh đan diệu dược cũng không có biện pháp.
Giữa sân đám người cũng là một mặt không tin biểu lộ.
"Xác thực như vậy." Chu Cư từ trên thân gỡ xuống châm cứu túi, lấy xuống một cây dài nhỏ kim châm khoa tay một chút.
"Phiền phức khiến người khác đều ra ngoài, bệnh nhân cần an tĩnh hoàn cảnh, lưu một người chiếu khán là đủ."
". . . Tốt." Mặc dù trong lòng bồn chồn, bất quá nhìn hắn một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, cũng là không giống g·iả m·ạo
Mộng di nhẹ gật đầu, vung tay áo khiến người khác lui ra, một thân một mình giữ ở bên người.
"Bạch!"
Chu Cư run tay, kim châm đâm vào hài đồng thể nội.

Hả?
Mộng di ánh mắt khẽ biến.
Nàng vừa rồi vậy mà không có thấy rõ Chu Cư thi châm thủ pháp, nếu như hai người cận thân đối phương đột nhiên đánh lén.
"Bạch!"
"Vù vù!"
Chu Cư cổ tay run rẩy, từng cây kim châm tinh chuẩn đâm vào hài đồng yếu huyệt, cũng có chút rung động xoay tròn, mắt thường khó phân biệt kình lực hướng phía tạng phủ thẩm thấu.
"Trù!"
Hài đồng miệng khó chịu hừ, nhíu chặt lông mày lặng yên giãn ra, trong chớp mắt hô hấp đều đặn vậy mà đã ngủ hữu hiệu!
Mộng di mặt hiện cuồng hỉ.
"Tốt."
Không lâu.
Chu Cư thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem kim châm từng cây nhổ chiếu lại nhập châm cứu túi, xoay người nhìn về phía Mộng di.
Nghĩ nghĩ, hắn mới chậm âm thanh mở miệng:
"Thế tử không phải ăn cái gì đồ không sạch sẽ, mà là trúng độc, một loại m·ãn t·ính kỳ độc."
"Cái gì?" Mộng di biến sắc, quay người quát:
"Người tới. . ."
"Chậm đã." Chu Cư đưa tay:
"Loại độc này sớm tại nửa năm trước đã bị người gieo xuống, lại cần thời gian dài chút ít phục dụng mới sẽ không thời gian ngắn độc phát, một khi độc phát thì như núi lửa bộc phát thúc phạt khí huyết, mấy canh giờ liền sẽ để người mất đi tính mạng."
"Cho nên người hạ độc không ở nơi này."
Nửa năm trước?
Thời gian dài chút ít phục dụng?
Giống như là nghĩ tới điều gì, Mộng di đôi mắt đẹp co vào, trên mặt hiển hiện một vòng ngoan lệ, hai tay càng là đột nhiên nắm chặt.
"Hô. . ."
Hít sâu một hơi, Mộng di chậm rãi gật đầu:
"Làm phiền đạo trưởng cáo tri, đa tạ."
"Ta sẽ cho người thanh toán tiền xem bệnh, bất quá việc này mong rằng đạo trưởng bảo thủ bí mật, không cần cáo tri những người khác."
"Đương nhiên." Chu Cư mở miệng:
"Bất quá tiền xem bệnh thì không cần, bần đạo y thuật còn có thể lại phi tiêu hộ thân chi năng, không biết cô nương có thể hay không cho một môn Võ Đạo truyền thừa."
"Có thể thành thượng tam phẩm là đủ."
Hả?
Mộng di sắc mặt cổ quái.
Thượng tam phẩm,
Liền có thể?
Ngươi coi có thể thành tựu thượng tam phẩm võ công là rau cải trắng hay sao?
"Đạo trưởng khẩu vị cũng không nhỏ." Nhìn chằm chằm Chu Cư, Mộng di biểu lộ vừa đi vừa về biến hóa:
"Thượng tam phẩm truyền thừa không thể tầm thường so sánh, tu hành thời khắc phần lớn lập thệ không thể ngoại truyền, ta chỗ này ngược lại là có một môn, chính là Đại Tề khai quốc thái tổ sáng tạo."
"Tên là « Chân Võ Kinh »."
"Công này không chỉ có thể thành thượng tam phẩm, trên lý luận thậm chí có thể mở thần tàng, thành tựu siêu thoát Võ Đạo."
Chân Võ Kinh?
Thần tàng?
Siêu thoát Võ Đạo?
Chu Cư chân mày chau lên.
Quả nhiên.
Thế giới này Võ Đạo cực hạn không phải nhất phẩm Đại Tông Sư, tại nhất phẩm phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn, chỉ bất quá địa phương nhỏ Võ quán chủ tiếp xúc không đến bực này tin tức.
Nghĩ cũng biết, đối phương nhìn môn này « Chân Võ Kinh » sợ là có cái gì thiếu hụt, không phải vậy tuyệt sẽ không xem như tiền xem bệnh thanh toán.
Nhưng đối với Chu Cư tới nói không quan trọng.
Hắn chỉ là muốn hiểu rõ giới này Võ Đạo, nhìn có thể hay không có tham khảo chỗ, chưa hẳn liền sẽ vào tay tu luyện.
"Cũng tốt."
Nhẹ gật đầu, Chu Cư mở miệng:
"Làm phiền." 