 Chương 107: Địa Sát Chân Thân
Lại là cuối tháng.
Đến giao tiếp nhiệm vụ thời điểm.
Sắc mặt tiều tụy Ninh Như Tuyết xuất hiện tại trong đội ngũ, đối mặt hắn người hỏi thăm, trong mắt tràn đầy mờ mịt.
"Thất bại rồi?"
Huynh đệ Đinh gia liếc nhau, từ lẫn nhau trong con ngươi nhìn thấy một tia không dễ dàng phát giác mừng thầm cùng buông lỏng.
Người đều là có tư.
Bọn hắn càng là không ngoại lệ.
Trên miệng cầu chúc Ninh Như Tuyết thành công, nhưng trong lòng chưa hẳn nguyện ý.
Cùng nhau bái nhập tiên môn, nếu là những người khác đi đầu một bước thành tựu Tiên Thiên, đối với hai người cũng là một cái đả kích.
"Sư tỷ."
Nghĩ thì nghĩ, Đinh Bằng vẫn như cũ mở miệng khuyên nhủ:
"Không cần nhụt chí, lấy tuổi của ngươi, hảo hảo điều dưỡng mà nói, 30 tuổi trước đó còn có một cơ hội."
"Không tệ!" Đinh Hổ gật đầu:
"Ổn cắm rễ căn cơ, vào tay một viên Tiên Thiên Đan, sư tỷ có rất lớn cơ hội đột phá."
"A. . ." Ninh Như Tuyết cúi đầu, thanh âm cô đơn:
"Không có cơ hội."
Lần này đột phá chưa thành, nàng khí huyết suy bại, căn cơ bị hao tổn, coi như dưỡng tốt cũng muốn bảy tám năm đằng sau.
Đến lúc đó.
Đã sớm qua 30 tuổi.
Coi như đến lúc đó có thể trở thành Tiên Thiên, cũng đã khiếu huyệt bế tắc, Tiên Thiên đạo đồ vô vọng thêm gần một bước.
"Sư tỷ."
Đinh Bằng một mặt nghiêm mặt:
"Thất bại cũng không đáng sợ, sợ chính là mất đi đấu chí, tuyệt đối không thể bởi vì một lần thất bại liền từ bỏ."
"Tất nhiên là sẽ không." Ninh Như Tuyết hít sâu một hơi, nói:
"Sư đệ, lần này nếm thử sư tỷ tổn thất cực lớn, không biết trên tay ngươi có hay không dư thừa linh tinh vay mượn một hai?"
"Ây. . ." Đinh Bằng biểu lộ hơi cương:
"Thật không khéo, trước đó vài ngày đi một chuyến phường thị, trên tay linh tinh đều đổi tu hành cần thiết vật tư."
"Vật tư cũng được." Ninh Như Tuyết tới gần:
"Sư tỷ nhu cầu cấp bách dược vật dưỡng sinh."
"Khụ khụ!" Đinh Bằng ho khan hai tiếng, quay người hướng phía trước bước đi:
"Vệ sư tỷ tìm ta có việc, ta đi xem một chút tình huống như thế nào, sư tỷ trong khoảng thời gian này hảo hảo điều dưỡng."
"Cáo từ!"
Đinh Hổ càng là sớm quay người, đưa lưng về phía hai người.
"Ai!"
Đưa mắt nhìn hai người hốt hoảng rời đi, Ninh Như Tuyết bất đắc dĩ thở dài, đôi mắt đẹp nhất chuyển rơi vào bên người trên người một người.
"Chu sư đệ, sư tỷ đột phá thất bại, ngươi liền không nói hai câu an ủi một chút?"
"Nhất thời thất bại mà thôi, sư tỷ nhất định có thể tập hợp lại." Chu Cư nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi:
"Sư tỷ là như thế nào thất bại?"
"Ngươi cũng đừng có trên v·ết t·hương xát muối." Ninh Như Tuyết trợn trắng mắt, hạ thấp giọng hỏi:
"An Thần Hương còn muốn hay không?"
"Muốn!"
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Vẫn là dùng sát khí đổi."
"Không." Ninh Như Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu:
"Dùng đan dược đổi, sư đệ dù sao không muốn mượn nhờ đan dược tới tu luyện, không bằng đem đan dược nhường cho ta?"
"Sư tỷ căn cơ bị hao tổn, nhu cầu cấp bách đan dược tẩm bổ."
"Cái này. . ." Chu Cư nhẹ gật đầu:
"Cũng tốt."
"Bất quá sư tỷ cần mặt khác thêm một sợi sát khí cho ta."
"Ngươi!" Ninh Như Tuyết sắc mặt trầm xuống, gặp Chu Cư một bộ tuyệt không trả giá tư thế, răng ngà cắn cắn, cả giận nói:
"Cho ngươi sát khí!"
"Sư đệ, ngươi tốt nhất đừng có chuyện gì cầu đến ta, không phải vậy. . ."
"Hừ!"
"Cái này không lao sư tỷ phí tâm." Giao dịch đạt thành, Chu Cư cười nhạt một tiếng, đột lại mở miệng hỏi:
"Sư tỷ quả thật đột phá thất bại rồi?"

Ninh Như Tuyết trong lòng 'Lộp bộp' một tiếng, gương mặt xinh đẹp có chút trắng bệch, lập tức mặt không b·iểu t·ình nghiêng đầu xem ra:
"Lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại ta thành tựu Tiên Thiên, sẽ còn tại quặng mỏ này pha trộn hay sao?"
"Không." Chu Cư lắc đầu:
"Ta chính là tùy tiện hỏi một chút."
Hắn có huyền quang như lửa thuật pháp tu vi, cảm giác lực kinh người, càng bởi vì tu hành Tàng Nguyên Quyết đối với thu liễm khí tức có chỗ đốn ngộ.
Mặc dù Ninh Như Tuyết khí tức tán loạn, yếu ớt, một bộ thụ thương nghiêm trọng bộ dáng, nhưng bên trong nguyên khí cũng không gặp tổn thất quá lớn hao tổn.
Cùng đột phá thất bại, căn cơ tổn hao nhiều đặc chất không hợp.
Cho nên có câu hỏi này.
Bất quá. . .
Đối phương nếu không muốn xách, Chu Cư từ cũng lười hỏi nhiều.
Cũng không lâu lắm, Ninh Như Tuyết đột phá thất bại tin tức liền truyền ra ngoài, không ít người quăng tới khác nhau ánh mắt.
Hoặc tiếc hận, hoặc trêu tức, hoặc khinh thường. . .
Nhất là do yêu chuyển hận sau Mục Điền, càng là đi tới ở trước mặt trêu chọc.
*
*
*
Hầm mỏ.
Hơn mười đạo bóng đen đẩy nặng nề xe chở quáng, tại từng tiếng thúc giục bên trong đi vào một nơi hiếm vết người khu vực.
"Quản sự."
Cầm trong tay trường tiên Hoàng Nhị chạy chậm đến từ phía sau chạy tới, hướng chắp hai tay sau lưng Tào Hùng nịnh nọt cười một tiếng:
"Đồ vật mang đến."
"Ừm."
Tào Hùng quay người, nhìn về phía giữa sân cái kia đổ đầy thượng đẳng Thiết Sát khoáng xe chở quáng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng:
"Không có bị những người khác phát hiện a?"
"Tuyệt không có!"
Hoàng Nhị vuốt ngực, lời thề son sắt nói:
"Nhỏ dẫn bọn hắn đi là đường nhỏ, trừ mấy cái này thợ mỏ, tuyệt không có những người khác biết."
"Vậy là tốt rồi." Tào Hùng gật đầu, hướng về hậu phương vẫy vẫy tay:
"Ra đi."
"Hì hì. . ." Tiếng cười duyên vang lên:
"Tào quản sự quả thật thủ tín, xem ra lựa chọn cùng làm ngươi giao dịch đối đầu, không uổng công nô gia đem muội muội đều cho ngươi."
Nương theo lấy thanh âm tới gần, mấy đạo nhân ảnh theo tự đi tới.
"Tỷ tỷ."
Đứng ở Tào Hùng bên cạnh Vệ Phỉ nghe vậy vui mừng, vội vã nghênh đón tiếp lấy.
Người tới thân mang trường bào màu đen, trên trường bào có thêu độc trùng hoa văn, quanh thân tràn ngập quỷ dị sương mù.
"Độc tu!"
"Ngũ Độc giáo người!"
Đẩy xe chở quáng thợ mỏ nhìn thấy người tới, sắc mặt không khỏi đại biến:
"Tào quản sự, ngươi vậy mà cấu kết độc tu. . ."
"Phốc!"
Thợ mỏ lời còn chưa dứt, trong hắc ám đột nhiên chảy ra mấy đạo hư ảnh, bằng tốc độ kinh người xuyên thủng mấy người cổ họng.
"Phù phù!"
"Phù phù!"
Hơn mười thợ mỏ liên tiếp ngã xuống đất.
Thi thể của bọn hắn bốc lên khói trắng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, cho đến hóa thành từng bãi từng bãi nước đặc.
"Muội phu." Độc tu yêu kiều cười:
"Trong này không có người của ngươi a?"
"Không có." Tào Hùng mặt không đổi sắc:
"Một chút vật liệu mà thôi."
Quặng mỏ mỗi ngày đều tại n·gười c·hết, quáng nạn, bệnh dịch, ẩ·u đ·ả. . . mười mấy người m·ất t·ích không có có người phát giác.
Cho dù có.
Lấy Tào Hùng thân phận, cũng có thể nhẹ nhõm che lấp.
"Vậy là tốt rồi."
Độc tu gật đầu, tố thủ vung khẽ:

"Thu lại."
"Vâng."
Một đám người áo đen phi thân nhào tới, bao lấy xe chở quáng bên trong Thiết Sát khoáng, không bao lâu liền thu nhập túi càn khôn.
"Cho!"
"Thù lao của ngươi."
"Ta cùng muội muội nói vài lời thân mật nói "
Độc tu hướng phía Tào Hùng ném ra ngoài một cái căng phồng túi, lập tức lôi kéo Vệ Phỉ đi đến nơi hẻo lánh.
"Muội muội, chuẩn bị như thế nào?"
"Tào Hùng đã giúp ta cầm xuống một viên Tiên Thiên Đan, nhưng ta. . . Có chút bận tâm." Vệ Phỉ mắt hiện sầu lo:
"Ta nội tình cuối cùng có chút không đủ."
"30 tuổi trước đó đột phá, cùng 30 tuổi đằng sau đột phá, là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm." Độc tu Túc Thanh nói:
"Ngươi hiện nay có thượng đẳng công pháp, còn có Tiên Thiên Đan, vô luận như thế nào đều muốn liều một phen."
"Vâng."
Vệ Phỉ gật đầu, thấp giọng nói:
"Tháng trước tông môn một vị nội khí đệ tử nếm thử đột phá Tiên Thiên thất bại, người kia cùng ta niên kỷ không sai biệt lắm."
"Tỷ tỷ. . ."
"Ta vẫn là sợ."
"Đừng sợ." Độc tu nhíu mày:
"Lòng có kh·iếp đảm, trước thua ba thành, như ngươi loại này tâm tính là không có cách nào thành công."
"Tỷ tỷ." Vệ Phỉ nói nhỏ:
"Nếu như lại có một hạt Tiên Thiên Đan liền tốt."
"Ngươi suy nghĩ gì đây?" Độc tu lắc đầu:
"Tiên Thiên Đan có tiền mà không mua được, coi như các ngươi Minh Hư tông đệ tử, cũng cần mười năm lao lực mới có thể đổi một hạt."
"Có một hạt liền thỏa mãn đi!"
"Ta biết nơi nào có một hạt." Vệ Phỉ ngẩng đầu:
"Tại một vị đệ tử ngoại môn trong tay."
"Ừm?" Độc tu nhíu mày, trên mặt giống như cười mà không phải cười:
"Muội muội, nguyên lai ngươi ở chỗ này chờ ta à, bất quá Long Thủ nhất mạch công pháp khắc chế độc vật thủ đoạn."
"Ta càng là không thể ra tay."
"Không cần tỷ tỷ xuất thủ." Vệ Phỉ vội la lên:
"Người kia tuy là đệ tử ngoại môn, nhưng lại chưa thành liền Tiên Thiên, chỉ cần tìm hai người giúp ta là đủ."
"Hiện nay thời tiết đã lạnh, trong núi hung thú là dự trữ qua mùa đông lương thực biến điên cuồng, trên núi c·hết mấy vị đệ tử rất bình thường."
"Nha!" Độc tu sờ lên chính mình sáng bóng cái cằm:
"Cũng tốt."
"Vừa vặn có người muốn làm một bút lớn."
"Người kia tên gọi là gì."
"Ta liền biết tỷ tỷ tốt nhất." Vệ Phỉ nở nụ cười xinh đẹp, dáng tươi cười ngọt ngào:
"Hắn gọi Chu Cư."
. . .
Theo bắt đầu mùa đông tới gần, thời tiết càng ngày càng lạnh, nhưng quỷ dị chính là đoạn thời gian gần nhất lại không có lại có tuyết rơi.
Chỉ có thấu xương hàn ý dần dần dày.
"Bạch!"
Chu Cư thân ảnh tại núi đá ở giữa bay vọt, mi tâm huyền quang nhảy lên, bốn bề sát khí phun trào vào hết cảm giác.
Một đoạn thời khắc.
"Tìm được!"
Cảm nhận được nơi nào đó nồng đậm sát khí, thân hình hắn lóe lên bay nhào đi qua, tại một chỗ cự thạch trước rơi xuống.
Dưới tảng đá lớn chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo vết nứt, nồng đậm sát khí từ vết nứt tuôn ra, như khói như sương.
Chu Cư tới gần sát khí ngồi xếp bằng, thầm vận Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, một hít một thở ở giữa phun ra nuốt vào nồng đậm sát khí.
Cho đến ngày nay.
Địa Sát Huyền Công đã đều dung nhập Ngũ Nhạc Chân Hình Kình.
Liền xem như Long Thủ nhất mạch đệ tử hạch tâm, cũng sẽ không phát giác không chút nào đúng.
Không!
Đệ tử hạch tâm tu hành chính là Thiên Cương pháp, đối với Địa Sát Huyền Công hiểu rõ chưa hẳn mạnh hơn đệ tử nội môn.
Thật lâu.
Hắn chậm rãi thu hồi công pháp, từ bên hông lấy ra một cái bình sứ, chụp ra một hạt màu lam dược hoàn nuốt vào bụng.
"Tê tê. . ."

Một đầu màu xám trường xà xuất hiện tại phụ cận, trong miệng phun lưỡi rắn.
"Là hắn sao?"
Nơi nào đó sau núi đá, mấy đạo nhân ảnh làm thành một đoàn, một người trong đó thấp giọng hỏi thăm.
"Là hắn." Một người khác gật đầu:
"Hắn chính là Chu Cư."
"Được."
Trừ một người canh giữ ở nguyên địa, ba người khác phủ thêm áo choàng, vô thanh vô tức dung nhập trong gió lạnh.
Trong núi vô cùng thạch.
Nhiều độc trùng.
Chẳng biết lúc nào, Chu Cư bên cạnh xuất hiện một chút trường xà, con rết, bọ cạp, hướng phía hắn ngồi xếp bằng vị trí tới gần.
"Bạch!"
Một vòng hàn mang đột nhiên xuất hiện.
Hàn mang trong nháy mắt xuyên thủng Chu Cư thân ảnh, trong sân độc vật càng là phun ra khói độc, đem hơn một trượng chi địa đều bao phủ.
"Đắc thủ!"
"Không đúng!"
Tiếng vui mừng im bặt mà dừng:
"Là tàn ảnh!"
"Các ngươi là ai?" Chu Cư thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại ba người sau lưng, mặt lộ kinh ngạc xem ra:
"Vì sao hướng ta động thủ?"
Ba người hai mặt nhìn nhau, một người trong đó đột nhiên nhếch miệng cười quái dị:
"Giao ra Tiên Thiên Đan, tha cho ngươi khỏi c·hết!"
"Tiên Thiên Đan?" Chu Cư sắc mặt trầm xuống:
"Các ngươi làm sao biết trên tay của ta có Tiên Thiên Đan?"
"Cái này không có quan hệ gì với ngươi." Một người lộ ra binh khí trong tay, ngoắc để đồng bạn vây lên:
"Ngươi là chính mình ngoan ngoãn giao ra, vẫn là chúng ta g·iết ngươi đằng sau tại trên t·hi t·hể tìm kiếm?"
"Nếu như. . ." Chu Cư sờ lên cái cằm:
"Ta đều không chọn đây?"
"Bạch!"
Đối phương nghe vậy cũng không hai nói, trực tiếp động thủ.
Theo ba người trường bào run run, mấy chục đạo ô quang điện thiểm bắn ra, gần trong gang tấc phía dưới cơ hồ không cách nào tránh né.
Chu Cư cũng không có tránh.
Hắn hai mắt nhắm lại, mi tâm huyền quang nhảy lên, trong cảm giác hết thảy tựa hồ cũng biến cực kỳ chậm chạp.
Tung Hoành Đao!
"Bạch!"
Đao mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Mấy chục cái độc trùng đồng loạt từ giữa không trung rơi xuống.
"Làm sao lại như vậy?"
Ba người trước mặt thần sắc đại biến, lập tức cuồn cuộn khói độc tuôn ra, đem bốn bề đều bao phủ.
Xuống một màn.
Thì để bọn hắn tâm rơi vào đáy cốc.
Thân ở trong khói độc Chu Cư thần sắc như thường, thậm chí hít sâu một hơi, phẩm vị một chút khí độc.
Lập tức một mặt cổ quái xem ra:
"Các ngươi đến nơi đây h·ành h·ung, chẳng lẽ không biết Minh Hư tông Long Thủ nhất mạch Địa Sát Huyền Công khắc chế thiên hạ vạn độc sao?"
"Không có khả năng!"
Một người thét lên:
"Địa Sát Chân Thân, ngươi rõ ràng còn chưa thành tựu Tiên Thiên, làm sao có thể tu thành Địa Sát Chân Thân."
"Không có gì không có khả năng." Chu Cư than nhẹ:
"Xem ra hỏi không ra cái gì."
"Lên đường đi!"
Chém!
Đao quang giữa trời kiều thiên nhất chuyển, ba cái đầu lâu đồng loạt từ cái cổ trượt xuống, máu tươi phun ra.
Phương xa.
Một bóng người hốt hoảng chạy trốn.
Mà ở trong trời cao, một cái thương ưng đang nhìn chằm chằm phía dưới bóng người.
Khống Hồn Thuật!
Đệ tam trọng, thần niệm hóa ưng! 