 Chương 220: Đại Tề thế cục
Cái gọi là 'Chợ đen' chỉ là một cái tục xưng, chính thức tên là làm 'Võ Sơn phường' khoảng cách Quần Tinh phường không xa.
'Võ Sơn phường' bởi vì Võ Sơn xưng tên.
Núi này chính là một tòa quặng mỏ, thừa thãi một loại nào đó khoáng thạch, chỉ bất quá mấy trăm năm sớm đã khai thác sạch sẽ.
Quặng mỏ thành phế sơn.
Hầm mỏ thành tàng ô nạp cấu chỗ.
Không hiếm thấy không được ánh sáng sinh ý, thân phận không rõ người giang hồ ẩn thân ở đây, trục thành hiện nay bộ dáng.
Nếu là 'Chợ đen' khai trương thời gian đương nhiên là ban đêm.
Canh giờ còn sớm.
Dịch dung đổi mặt Chu Cư dạo bước đi vào một nhà tửu lâu, nhìn sắc trời một chút, yêu cầu một ít thịt rượu nhấm nháp.
Hắn là người tu hành không giả, lại sẽ không đoạn tình vong dục, liền xem như miệng lưỡi chi dục cũng sẽ không bỏ qua.
Đi vạn dặm đường, thưởng phong cảnh bất đồng, nhấm nháp các món ăn ngon rượu ngon, lúc này mới không uổng công ở trên đời này đi một lần.
"Đùng!"
"Tránh ra!"
"Tránh hết ra!"
Trên đường dài truyền đến một trận r·ối l·oạn, chỉ gặp kỵ sĩ trên ngựa quơ trường tiên, xua đuổi lấy trên đường người đi đường.
Cả đám đều không có mắt, không thấy được Tề đại nhân xa kiệu, còn không tranh thủ thời gian tránh ra đưa ra con đường."
"Tìm đánh!"
"Đùng. . . ."
Trường tiên tại kỵ sĩ trong tay đủ vỡ bia nứt đá, rơi vào trên thân người lúc này da thịt nứt ra tiếng kêu rên liên hồi.
Trong lúc nhất thời phố dài hết sạch.
Một cỗ xa hoa xe ngựa tại một đám hộ vệ chen chúc bên dưới chậm rãi đi đến, hai bên người đi đường nhao nhao cúi đầu không dám nhìn nhiều.
"Đây là vị nào xe ngựa, uy phong thật to?"
"Tề Thừa Nghiệp Tề đại nhân xe ngựa." Một người thấp giọng mở miệng.
"Tề đại nhân là Trương tướng môn sinh đắc ý, bởi vì cứu trợ t·hiên t·ai có công đạt được ngợi khen, lần này hồi kinh nghe nói sẽ đi Hộ bộ."
"Ngày khác tám chín phần mười sẽ là Hộ bộ chủ quan."
"Cứu trợ t·hiên t·ai?" Bên cạnh ngay tại uống rượu đại hán mặt hiện khinh thường:
"Ba châu mười bảy phủ, hai năm này c·hết đói người không biết bao nhiêu, đổi con mà ăn, sinh gặm đất bùn người chỗ nào cũng có, người kiểu này đều có thể bởi vì cứu trợ t·hiên t·ai có công đạt được tấn thăng, Đại Tề thật sự là không người có thể dùng!"
"Huynh đài nói cẩn thận!"

"Xuỵt. . ."
Một đám quần chúng nghe vậy sắc mặt trắng bệch, nhao nhao rời xa, e sợ cho thụ nó liên luỵ, đại hán lại phảng phất giống như không biết miệng lớn ăn uống.
Mấy năm này Trương tướng tại triều đình như mặt trời ban trưa, trấn Phong Hầu, diệt thủy khấu, an nạn dân, càng đến bệ hạ tín nhiệm.
Trương gia con thứ bên đường đ·ánh c·hết một cái gián ngôn quan văn, lại không có một cái nào nha môn dám quản, không phải bàn cãi.
Tề đại nhân leo lên đến Trương gia, từ không người dám nói một câu nhàn thoại.
Thần Kinh mặc dù lớn, lại trải rộng Bất Lương Nhân, nếu là bị người nghe được báo tại Trương phủ, hạ tràng có thể nghĩ.
"Triều đình mấy năm liên tục xuất binh, đánh Đông dẹp Bắc, mặc dù ngay cả ngay cả đại thắng, nhưng cũng tiêu hao đại lượng tài phú."
Cách đó không xa một vị lão giả chậm âm thanh mở miệng.
Nhất là trấn áp Phong Hầu, hơn trăm vạn đại quân xuất động, người ăn mã tước chính là một cái động không đáy.
"Tề đại nhân là Trương tướng giải quyết tiền bạc phương diện vấn đề, tự nhiên nên thưởng!"
"A. . ." Đại hán để chén rượu xuống, mặt hiện khinh thường:
"Đem cứu trợ t·hiên t·ai bạc, lương thực cầm lấy đi đánh trận, chẳng lẽ lại ba phủ chi địa nạn dân đáng c·hết?"
"Họ Tề một mình t·ham ô· cứu trợ t·hiên t·ai vật tư, lại còn được một cái có công đánh giá, càng là thăng liền ba cấp, thật sự là Thương Thiên không có mắt!"
"Hừ!"
Hắn hừ lạnh một tiếng.
"Chư hầu mặc dù bị trấn áp, cùng đường mạt lộ nạn dân nhưng lại thành loạn phỉ, thế đạo chưa hẳn có thể càng tốt hơn."
"Theo ta thấy, triều đình bách quan tất cả đều ngu ngốc hạng người vô năng!"
"Tiểu huynh đệ nói cẩn thận!" Lão giả sắc mặt trắng bệch, vội vã rời tiệc đi xa.
"Chính ngươi muốn c·hết, không cần liên lụy chúng ta."
"Đúng vậy a!" Có người quát:
"Như vậy ghét ác như cừu, ngươi ngược lại là đi tìm Tề đại nhân muốn cái thuyết pháp, ở chỗ này tin đồn thì có ích lợi gì."
"Ngươi cho rằng Lục mỗ không dám?" Đại hán mắt hổ trợn lên, một ném bát rượu sải bước đi vào trên đường.
Hai tay của hắn nắm tay nhìn thẳng đi tới đội xe, mặt lộ nhe răng cười:
"Tề Thừa Nghiệp!"
Ngươi tại nhiệm bốn năm, xảo lập thuế quy vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, t·ham ô· thần tai ngân lượng chỉ vì bản thân chi tư, làm xằng làm bậy, việc ác bất tận, hôm nay Lục mỗ liền muốn thay trời hành đạo, g·iết ngươi cẩu quan này!"
Nhị phẩm Võ Tông!
Đại hán tiếng như sấm rền, chữ chữ như là kình tiễn kích xạ, đánh vào trong đội xe dẫn đến người ngã ngựa đổ.
Đang khi nói chuyện, thân hình hắn trước tung thế như mãnh hổ phóng tới xa kiệu, giữa trời huy quyền đánh ra một đạo quyền kình.

"Thần Quyền môn đại đệ tử Lục Không?"
Lúc này.
Trong đội xe cái kia sáng không đáng chú ý xe đột nhiên ngẩng đầu, không nhanh không chậm dùng ra trong tay trường ngoa "Chỉ bằng ngươi, cũng dám đến á·m s·át Tề đại nhân?
"Đùng!"
Trường tiên đằng không mà lên, như là linh hoạt Giao Long, chỉ là khẽ quấn liền chấn vỡ quyền kình đem Lục Không cho kéo chặt lấy.
"Còn có chúng ta!"
Không chờ xe phu hạ tử thủ, hai bên đường trên nóc nhà liên tiếp thoát ra mấy đạo nhân ảnh, thẳng hướng xa kiệu.
Trên đường trong người đi đường cũng xông ra mấy người.
Nguyên bản gào to rao hàng tiểu thương, thất kinh người đi đường, lại tất cả đều là tu vi bất phàm thích khách.
Đám người này niên kỷ cũng không lớn, mang trên mặt cỗ hành hiệp trượng nghĩa tùy hứng, thực lực cũng đều bất phàm.
Trong đó mấy vị, nhìn bộ dáng bất quá chừng hai mươi, đã là linh nhục hợp nhất thượng tam phẩm cao thủ.
Hiển nhiên là đều có truyền thừa.
"Thật can đảm!"
Xa phu hai mắt trợn lên, toàn thân khí tức tăng vọt, da thịt ở giữa đúng là xuất phát một cỗ cương mãnh cực kỳ chi lực.
Hắn há miệng vừa quát, giữa sân cuồng phong đột nhiên nổi lên.
Khi huyết nhục rèn luyện đến cực hạn, đạt tới nhất phẩm Đại Tông Sư cảnh giới đằng sau, nhục thân đã có mấy phần thần lực.
Hấp khí thành gió, thổ khí thành lôi!
Mỗi một tấc da thịt, mỗi một cây lông tóc, đều có thể xuất phát không thể tưởng tượng lực đạo.
"Bành!"
Dưới chân khung xe ầm vang nổ tung, xa phu thân hóa mấy đạo tàn ảnh xuất hiện tại xa kiệu các nơi, đón lấy một đám thích khách.
Cực hạn tốc độ, đúng là để hắn trong nháy mắt ngăn lại tất cả công kích.
"Nháo Hải Kim Long Tần Tấn!"
Một người gầm thét:
"Các hạ thân là nhất phẩm Đại Tông Sư, vậy mà trợ Trụ vi ngược, chẳng lẽ quên năm đó Bạch tiền bối dạy bảo sao?"
"Hừ!" Tần Tấn mặt hiện khinh thường:
"Sư phụ ta võ học thiên phú cỡ nào kinh người, lại cả một đời cũng không từng tiến giai nhất phẩm, Tần mỗ há có thể bước hắn theo gót?"
"Cũng là bởi vì không nghe hắn, ta mới có thể trở thành nhất phẩm Đại Tông Sư, thậm chí có cơ hội mở Thần Tàng!"
"Tề đại nhân có ân với ta, các ngươi muốn hại đại nhân, chính là hỏng ta tương lai, tất cả đều đi c·hết đi!"

"Oanh!"
Thân hình hắn chớp động, song quyền như rồng.
Mỗi một quyền đều mang theo tồi sơn liệt hải chi lực, tất cả thích khách mặc dù thiên phú đến, cuối cùng còn quá trẻ, nhiều nhất bất quá mới vào nhị phẩm cảnh giới, như thế nào là đối thủ của hắn.
Bất quá một đám người không màng sống c·hết trùng sát, liền xem như nhất phẩm Đại Tông Sư, cũng muốn bó tay bó chân.
"Bạch!"
Ngay tại một đám người chém g·iết thời khắc, dưới mặt đất đột nhiên thoát ra một đạo kiếm quang, xé rách tấm ván gỗ xuyên vào buồng xe.
"Oanh!"
Cuồng bạo kình lực bắn ra.
Xa kiệu trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.
"Đắc thủ!"
Một đám thích khách mặt hiện cuồng hỉ.
"Hừ!"
Nháo Hải Kim Long Tần Tấn thấy thế lại là mặt hiện khinh thường, thừa cơ liên tục xuất thủ, đánh bay mấy đạo nhân ảnh.
"Địa Độc Kiếm!"
Vỡ vụn trong buồng xe, một vị dáng người nam tử cao gầy hai ngón tay kẹp lấy lưỡi kiếm, nhìn về phía tuổi trẻ thích khách:
"Địa Kiếm Môn đệ tử, bằng chừng ấy tuổi đã nhị phẩm, ngươi hẳn là thiếu môn chủ kia Thẩm Hấp a?"
"Ngươi là ai?" Thẩm Hấp hai gò má co rúm.
"Tề Thừa Nghiệp cẩu quan kia ở đâu?"
"Thần Kinh Bất Lương Soái, Mạt Dương Văn Dương Thu." Nam tử bấm tay gảy nhẹ, trường kiếm lúc này vỡ nát thành vô số mảnh vỡ, mảnh vỡ xuyên vào Thẩm Hấp thể nội trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, sau khi hạ xuống đã là hấp hối.
"Trương tướng sớm biết các ngươi những người trong giang hồ này không phục quản giáo, tất nhiên sẽ có người đến hành thích Tề đại nhân."
"Quả thật như vậy!"
Văn Dương Thu chắp hai tay sau lưng, đỉnh phong nhất phẩm Đại Tông Sư khí tức khuếch trương, đối xử lạnh nhạt liếc nhìn giữa sân đám người:
"Giết!"
"Một tên cũng không để lại!"
"Nặc!"
Chẳng biết lúc nào, phụ cận xuất hiện rất nhiều binh sĩ, bọn hắn khí tức cấu kết hướng phía một đám thích khách đánh tới.
Kêu thảm, không cam lòng gầm thét vang lên, không bao lâu liền vì đó trống không.
Trẻ tuổi nóng tính, Thượng Nghĩa nhậm hiệp cũng không thể đền bù thực lực chênh lệch, mấy người trẻ tuổi không một may mắn thoát khỏi.
Đều bị g·iết tuyệt!
"Thần Quyền môn, Kiếm Môn, Tam Hợp trang. . ."
Mạt Dương Văn Dương Thu quét mắt t·hi t·hể trên đất, sắc mặt băng lãnh. 