 Chương 194: Thành hôn ( đầu tháng, cầu nguyệt phiếu! ! ! )
Nến đỏ chập chờn, nhìn nhau không nói gì.
Chu Nguyên Đồng không biết hẳn là bắt đầu nói từ đâu, lại đối với nàng mà nói quan hệ của hai người cũng so với là xấu hổ.
Chu Cư thì là lòng có đề phòng, lấy bất biến ứng vạn biến.
Dưới ánh nến.
Chu Nguyên Đồng màu da trong trắng lộ hồng, lộ ra thổi qua liền phá, tựa như như pho tượng ngũ quan khắc sâu sâu sắc.
Nếu là nhìn kỹ mà nói, lại có thể từ cái kia tràn đầy anh khí tướng mạo bên trong phát giác được một loại nào đó trời sinh mị ý.
Ngoại thánh nội mị?
Cái này tựa hồ là Hợp Hoan tông cực kỳ tôn sùng mấy loại tướng mạo một trong, khó trách tại Hợp Hoan tông địa vị tôn sùng.
Thật lâu.
Cuối cùng vẫn là nơi đây chủ nhân trước tiên mở miệng.
"Cái kia. . . ." Chu Nguyên Đồng mặt lộ gượng cười:
"Chúng ta có bảy tám năm không gặp a?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Nhiều năm không thấy, ngươi ta đều đã bái nhập tiên môn, miễn cưỡng cũng coi là học hữu sở thành, thật đáng mừng."
Mặc dù áp chế tu vi, hắn vẫn như cũ có thể nhìn ra Chu Nguyên Đồng tu vi không thấp, cho là Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ,
Thời gian bảy, tám năm, từ một kẻ phàm nhân tu luyện tới Tiên Thiên trung kỳ, tuyệt đối được cho thiên phú dị bẩm.
Đương nhiên.
Khẳng định cũng không thiếu được các loại linh đan diệu dược phụ trợ.
"A. . ." Chu Nguyên Đồng nghe vậy cười khổ.
"Ta bái nhập Hợp Hoan Ma Môn, thân bất do kỷ; Chu huynh tuy là tu sĩ chính đạo, nhưng cũng bị người bắt giữ."
"Đều không có tốt hơn chỗ nào."
"Ma môn?" Chu Cư như có điều suy nghĩ
"Chu cô nương thân ở Hợp Hoan tông, lại xưng hô nhà mình tông môn là ma môn, liền không sợ người khác trả thù?"
"Chu huynh vẫn là gọi ta Nguyên Đồng đi, nghe dễ chịu chút." Chu Nguyên Đồng nói:
"Vốn chính là ma môn, có cái gì không thể nói, huống chi ta lại không có ngay trước ngoại nhân nói lung tung."
"Năm đó. . ."
Nàng hít sâu một hơi, chậm tiếng nói.
"Đến Chu huynh cứu giúp, ta trốn ra Chu phủ, nhưng lại bị Hợp Hoan tông người tìm được bắt trở về."
"Bắt ta chính là Tề Dao."
"Nàng đối với ta rất tốt, nếu như không có nàng, những năm này ta khẳng định sẽ ăn không ít đau khổ, nhưng nàng lại hết lần này tới lần khác đem ta mang vào ma môn, cho nên ta cũng không biết nên hận nàng hay là cảm kích."
Chu Cư gật đầu.
"Tiến vào Hợp Hoan tông, bởi vì ta cốt tướng cực giai, cho nên nhập môn chính là đệ tử nội môn, lại bởi vì người mang Thiên Hợp Khế, bị sư tôn coi trọng thu làm chân truyền."
"Nhoáng một cái, đã là bảy, tám năm trôi qua."
Chu Nguyên Đồng ánh mắt phức tạp:
"Chu huynh đây?
"Ta?" Chu Cư sờ lên cái cằm.
"Năm đó ta ra khỏi thành, liền đi Cổ Bắc khẩu, trên đường nghe nói tiên môn buông lỏng thu đồ đệ yêu cầu, liền đi đụng đụng vận khí."
"Rất may mắn."
"Bị Minh Hư tông thu làm môn hạ, cho đến hôm nay."
"Thì ra là thế!" Chu Nguyên Đồng nhẹ gật đầu, nhìn qua ánh mắt lộ ra cỗ hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu:
"Nói cách khác, Chu huynh năm đó ở huyện thành thời điểm, cũng đã là nội khí viên mãn cao thủ?"
"Khó trách cùng chúng ta mấy người không chơi được cùng đi."
Hồi tưởng lúc trước, nét mặt của nàng có chút phức tạp.
Lúc đó Chu Cư tại Lạc Bình huyện trong đám người đồng lứa thuộc về dị loại.
Không thích sống chung, không tập võ, ở những người khác xem ra, Chu Cư trừ dáng dấp đẹp mắt chút liền lại không vật dư thừa.
Nghĩ không ra.
Thời điểm đó Chu Cư đã là Hậu Thiên viên mãn, mà mình cùng những người khác, thậm chí ngay cả nội khí cũng không tu thành.
Chính mình còn từng âm thầm nói giỡn qua đối phương.

"Chu huynh."
Hiện nay nghĩ đến, Chu Nguyên Đồng chỉ có than nhẹ:
"Ngươi giấu diếm chúng ta thật đắng!"
"Hậu Thiên, vẫn như cũ là phàm nhân." Chu Cư lắc đầu:
"Không tính là gì."
"Phàm nhân, cũng tốt hơn vây ở lồng giam này bên trong người tu hành." Chu Nguyên Đồng nhìn về phía ngoài động phủ:
"Chu huynh hẳn là nghĩ tới như thế nào thoát đi Hợp Hoan tông a?"
Chu Cư hai mắt co vào.
"Ta nghĩ tới, nghĩ tới rất nhiều lần." Chu Nguyên Đồng thở dài.
"Thẳng đến về sau ta mới biết được, Phong Nguyệt cốc vậy mà ở vào một chỗ bí cảnh, không có tông môn cho phép ai cũng ra không."
Bí cảnh? Chu Cư sắc mặt sinh biến.
Gặp!
Nếu như là tại chủ thế giới nơi nào đó, chỉ cần tìm được cơ hội rời xa Đạo Cơ tu sĩ cảm giác hắn ắt có niềm tin thoát đi.
Nhưng bí cảnh.
Đây là một loại phụ thuộc vào chủ thế giới 'Tiểu không gian' xuất nhập thông đạo vừa đóng, thân ở trong bí cảnh liền vô kế khả thi.
Khó trách chính đạo, ma môn chém g·iết nhiều năm, vẫn như cũ không người nào biết Hợp Hoan tông Phong Nguyệt cốc vị trí cụ thể.
Nếu như không có ngoài ý muốn, Hợp Hoan tông khẳng định tại bí cảnh bố trí một tòa đại trận, cấp độ thấp nhất cũng sẽ là nhị giai.
Nói cách khác, Chu Cư hiện tại lặng lẽ đi hướng thế giới khác mà nói, cũng có thể bị Hợp Hoan tông phát hiện.
Bỗng nhiên nghe được loại tin tức này, sắc mặt của hắn cũng không khỏi biến cực kỳ khó coi.
"Nhiều năm như vậy, ngươi liền chưa bao giờ từng đi ra ngoài?"
"Không có."
Chu Nguyên Đồng lắc đầu:
"Từ khi tiến đến, sư tôn liền chưa từng cho phép ta ra ngoài."
"Ngươi sư tôn ý gì?" Chu Cư nhíu mày không hiểu:
"Đem ngươi vây ở chỗ này, thì có ích lợi gì?"
"Sư tôn muốn ta chứng thành Đạo Cơ, đến lúc đó tốt giúp nàng." Chu Nguyên Đồng ngược lại là không chút nào làm giấu diếm;
"Bởi vì ta thể chất đặc thù, đối với người khác mà nói khó mà vượt qua cửa ải, đối với ta mà nói không khó."
"Nếu là dụng tâm tu luyện, tám chín phần mười có thể thành Đạo Cơ."
"Đạo Cơ?" Chu Cư chậm rãi gật đầu:
"Như muốn chứng được Đạo Cơ, một vị khổ tu tất nhiên không thành, Nguyên Đồng ngươi vẫn như cũ có rời đi cơ hội."
Muốn trở thành Đạo Cơ, tâm cảnh cũng rất trọng yếu.
Ra ngoài ma luyện, là tất cả người tu hành cần phải trải qua một vòng.
Nói cách khác. . .
Còn có cơ hội!
"Thật sao?" Chu Nguyên Đồng hiển nhiên không biết điểm này, đôi mắt đẹp lấp lóe, trên mặt lộ ra ý động:
"Nếu là thật sự có đi ra cơ hội, ta tất nhiên mang lên Chu huynh."
"Đa tạ." Chu Cư chắp tay:
"Hi vọng cơ hội này sẽ không quá lâu."
"Ha ha. . ." Có hi vọng, Chu Nguyên Đồng trên mặt u ám cũng phai nhạt chút, biểu lộ hơi có vẻ nhăn nhó:
"Chu huynh, còn có một chuyện ta muốn nói rõ."
"Nói."
"Ta tu luyện công pháp tương đối đặc thù, đang giúp ngươi giải khai Triền Tình Ti thời điểm Si Tình Chú cũng trồng ở trên người của ngươi." Nàng hé miệng nói: "Si Tình Chú cần che chở, thường cách một đoạn thời gian, ta. . . Ta cần cùng ngươi cùng phòng mới có thể còn sống."
Chu Cư biểu lộ cổ quái.
Si Tình Chú,
Lại tên Âm Dương chủng.
Lấy bí pháp tại đạo lữ thần hồn bên trong gieo xuống "Âm chủng" hoặc "Dương chủng" cho đến nở hoa kết trái thu hồi.
Âm Dương chủng dựa vào kí chủ tình cảm còn sống.
Dụng tình càng sâu, thành thục càng sớm,
Từ Chu Nguyên Đồng trong miệng biết được, Hợp Hoan tông chân truyền, nội môn, ngoại môn sở tu pháp môn không giống nhau.

Ngoại môn lạm tình, nội môn tận tình, chân truyền vong tình.
Cùng ngoại môn, đệ tử nội môn có rất nhiều lô đỉnh, Nhục Nô khác biệt, hạch tâm chân truyền vì cầu tâm cảnh thuần túy, phần lớn chỉ lấy một người.
Đương nhiên.
Cũng có ngoại lệ.
Bất quá như muốn tại tiến giai Đạo Cơ, thậm chí tại Đạo Cơ cảnh giới có sở thành, Tiên Thiên chi cảnh lạm tình liền tuyệt đối không thể lấy.
Hạch tâm đệ tử chân truyền mượn nhờ 'Lô đỉnh' để cho mình trầm mê ở tình yêu bên trong, sau đó từ đó tỉnh ngộ, đạt tới vong tình chi cảnh, mới có thể thúc đẩy hoàn mỹ tu hành tâm cảnh.
Đây là một đầu hiểm lộ.
Hơi không cẩn thận, người tu hành liền có khả năng vạn kiếp bất phục.
Đêm.
Bầu trời đêm đen kịt.
Chu Cư đứng ở động phủ trước đó, tóc dài đón gió bay múa.
'Ngây thơ!'
Chu Nguyên Đồng ý nhưng cho là Âm Dương chủng là lẫn nhau sự tình cùng có lợi sự tình, lúc tu luyện có thể làm cho chân khí tuần hoàn bổ sung.
Nếu ta thật thâm tình nàng, đợi cho Âm Dương chủng triệt để thành thục, nàng có thể trực tiếp đem nó rút đi.
Đến lúc đó, Âm Dương chủng đã là cắm rễ thức hải ta nở hoa kết trái, rút đi mang ý nghĩa ta sẽ c·hết.
'Nữ nhân này. . . .'
Chu Cư hai mắt nhắm lại, mắt hiện hàn mang.
'Không!'
Chu Nguyên Đồng hẳn là đối với cái này cũng không hiểu rõ tình hình, không phải vậy diễn kỹ đã đạt tới phản phác quy chân tình trạng.
"Si Tình Chú, Âm Dương chủng."
Nếu là mặt khác Tiên Thiên, bị người hạ Si Tình Chú, từ không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.
Nhưng Chu Cư khác biệt.
Thần hồn chi lực của hắn cường đại đến viễn siêu cửu khiếu viên mãn Tiên Thiên, lại nắm giữ rất nhiều thần hồn bí pháp.
"Hừ!"
Sợ là Hợp Hoan tông người cũng không nghĩ đến, trên đời có người có thể tại Tiên Thiên cảnh giới liền có thể trảm thần phân hồn.
Phân Hồn Thuật!
Đã từng mới vào thuật pháp thế giới, Chu Cư học được ba loại pháp thuật một trong.
Có thể đem thần hồn chi lực của mình huyễn hóa thành lão chuột, thương ưng, là một loại tác dụng không lớn pháp môn.
Bây giờ.
Chu Cư hai mắt nhắm lại, cảm ứng thức hải.
Suy nghĩ hơi động một chút, Âm Dương chủng vị trí chỗ ở lực lượng thần hồn liền bị phân chia ra đến để ở một bên.
Như vậy,
Dù cho Chu Nguyên Đồng lừa hắn, rút ra Âm Dương chủng cũng chỉ sẽ hao tổn một chút lực lượng thần hồn, không thương tổn căn bản.
'Cho nên.'
Đối với ta mà nói Âm Dương chủng cũng không trọng yếu, như thế nào đi ra bí cảnh này mới trọng yếu nhất.
Mở hai mắt ra, nhìn phía trước sơn cốc, bốn phía dãy núi, Chu Cư trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.
"Lốp bốp. . ."
Pháo cùng vang lên.
Trong động phủ phi hồng quải thải, nến đỏ ảnh sai, một nam một nữ tại mọi người chen chúc quỳ xuống ngã xuống đất.
"Nhất bái thiên địa!"
"Hai bái tiên hiền!"
"Phu thê giao bái!"
Tại thanh thúy trong tiếng kêu ầm ĩ, tân lang tân nương theo tự lễ bái.
Oanh!
Tề Dao hồng quang đầy mặt, chỉ huy hai người nói:
"Đưa vào động phòng!"
"Sư tỷ." Phía dưới có người kêu la "Còn không có uống chén rượu giao bôi na!"

"Đúng vậy a, rượu giao bôi đều không có uống liền muốn nhập động phòng, Tề sư tỷ ngươi so tân nương tử còn gấp."
"Hì hì."
"Muốn đánh!"
Một đám nữ tu vui cười không ngừng, rơi vãi lấy dải lụa màu, vây quanh hai người tới phòng ngủ.
"Đủ rồi."
Chu Nguyên Đồng thanh âm xấu hổ bên trong tức giận:
"Nháo đến nơi này là có thể, các ngươi trở về đi."
"Chu sư tỷ, tiếp xuống không cần chúng ta hỗ trợ?" Một vị nữ tu liên tục cười duyên tới gần Chu Cư:
"Tân lang quan biết làm sao nhập động phòng sao? Muốn hay không sư muội giúp đỡ chút, để hắn làm quen một chút."
"Im ngay." Tề Dao sắc mặt trầm xuống:
"Không biết lớn nhỏ, thật sự cho rằng Chu sư tỷ tính tình hiền lành liền có thể mất phân tấc, còn không mau cút đi ra ngoài."
So với Chu Nguyên Đồng, nàng tại một đám nữ tu uy vọng hiển nhiên càng lớn, âm rơi giữa sân lúc này yên tĩnh.
"Nguyên Đồng."
Tề Dao xoay người, hướng phía hai người hạ thấp thân phận thi lễ:
"Xuân tiêu nhất khắc thiên kim, chúng ta liền không ở nơi này quấy rầy."
"Đi!"
"Đều đi!"
Nàng quơ dải lụa màu, đem một đám nữ tu trục xuất khỏi động phủ, tiện tay đem động phủ cửa đá đóng lại.
Chu Nguyên Đồng ngồi tại mép giường, tâm tình khẩn trương đến hai tay không biết đặt ở nơi nào, mu bàn tay gân xanh gồ cao, xuyên thấu qua khăn voan nhìn xem từng bước một người đến gần ảnh.
"Uống chén nước sao?"
". . . Tốt."
Khăn voan bị người nhẹ nhàng xốc lên, Chu Nguyên Đồng mặt phiếm hồng choáng.
"Chu huynh có thể hay không cảm thấy ta có nhiều việc?"
Rõ ràng đã là Luyện Khí sĩ, lại thân ở ma môn, hết lần này tới lần khác muốn tổ chức một trận phàm nhân ở giữa hôn lễ.
Chỉ vì cái gọi là cảm giác nghi thức.
"Như thế nào?"
Chu Cư cười khẽ:
"Người sống chính là vì lấy lòng chính mình, chúng ta đã gian nan như vậy, ngại gì khổ bên trong làm vui."
"Ngươi không để ý liền tốt." Chu Nguyên Đồng nhẹ nhàng thở ra:
"Cha mẹ ta vẫn muốn nhìn thấy ta xuất giá ngày ấy, bất luận là vì bọn hắn vẫn là vì chính ta."
"Ta đều muốn đem chính mình hoàn hoàn chỉnh chỉnh gả đi."
Nói đi.
Hai người lâm vào trầm mặc.
"Cái kia. . ." Chu Nguyên Đồng mở miệng:
"Dương Quá về sau thế nào?"
"Ngươi còn nhớ rõ năm đó cố sự?" Chu Cư cười nói:
"Muốn nghe mà nói, ta tiếp tục hướng xuống giảng."
"Tốt." Chu Nguyên Đồng hai mắt sáng lên:
"Những năm này, ta nhàm chán thời điểm liền dựa vào ngươi nói cố sự giải buồn, đáng tiếc năm đó không thể nghe xong cả."
"Lúc trước giảng tới chỗ nào?"
"Dương Quá bị Quách Phù chém đứt một cánh tay."
"Nha!" Chu Cư gật đầu, nói:
"Biết được Dương Quá bị Quách Phù chém đứt một cánh tay về sau, Quách Tĩnh giận tím mặt, rút kiếm hướng Quách Phù chém tới. . . ."
"Ừm?"
"Thế nào?" Chu Nguyên Đồng nghiêng đầu nhìn tới.
"Rượu không đúng." Chu Cư sắc mặt đỏ lên, nhìn về phía một bên chén rượu:
"Rượu giao bôi bị người hạ đồ vật."
"Cái gì?" Chu Nguyên Đồng đầu tiên là giật mình, lập tức mặt lộ xấu hổ, đã là minh bạch trong rượu hạ cái gì:
"Cái này. . ."
"Oanh!"
"Chậm một chút!"
"Đau. . ." 