 Chương 212: Đạo Cơ truyền thừa
Cố Tinh Lan.
Đạo Cơ sơ kỳ tu sĩ, Vân Kình thương hội khách khanh.
Người này ngũ quan đoan chính, dáng vẻ bất phàm, làm văn nhân thư sinh cách ăn mặc, trong tay nắm cầm một thanh ngọc phiến.
Ngọc phiến kia linh quang dồi dào, rõ ràng là một kiện cực phẩm pháp khí.
Đổng Phinh.
Đạo Cơ sơ kỳ tu sĩ, Vân Kình thương hội tuần du sứ.
Cái gọi là tuần du sứ, tương đương với phàm nhân thương hội hộ vệ chủ quản, chủ yếu phụ trách thương hội trên đường đi an toàn.
Nàng này khuôn mặt như vẽ, dáng người thướt tha, mặt mày trong khi chuyển động ẩn có mị ý hiển hiện, câu người tâm hồn.
Mị thuật!
Bất quá nàng này tu vi tuy cao, mị thuật nhưng còn xa không bằng Hợp Hoan tông hạch tâm chân truyền, thần thái hơi có vẻ mị tục.
Đương nhiên.
Đây cũng là bởi vì Chu Cư từng trường cư Phong Nguyệt cốc, cùng Chu Nguyên Đồng sớm chiều ở chung, thêm nữa lực lượng thần hồn cường đại mới có thể phân biệt ra được, ở trong mắt những người khác Đổng Phinh thanh thuần thoát tục, chính là trong tranh đi ra tới tiên nữ.
Giống như Cố Tinh Lan, mặc dù trên mặt không có phản ứng, ánh mắt lại thỉnh thoảng rơi vào nàng này trên thân.
Ba người hóa thành ba đạo độn quang, lướt ngang chân trời, tại một chỗ khắp đá ngầm trên khu vực không dừng lại.
"Chu đạo hữu."
Đổng Phinh nở nụ cười xinh đẹp.
"Vài ngày trước thương hội một chiếc thương thuyền đường tắt nơi đây, lọt vào một đám Lôi Tâm Ngư tập kích, tổn thất nặng nề."
"Lôi Tâm Ngư là một loại đê giai yêu vật, bất quá Ngư Vương miễn cưỡng có có thể uy h·iếp được Đạo Cơ tu sĩ thủ đoạn, bọn này Lôi Tâm Ngư bên trong liền có một đầu Ngư Vương, đạo hữu bắt g·iết sau có thể bán cho thương hội."
Chu Cư gật đầu, hỏi.
"Vào nước đi cầm?"
"Không cần." Cố Tinh Lan thu hồi quạt xếp, đem một vật hướng phía dưới mặt nước ném đi, hóa thành một trống lúc lắc.
Trống lúc lắc không người lay động liền phát ra trận trận tiếng vang, tại phụ cận mặt nước rung ra từng tầng từng tầng gợn sóng.
"Lôi Tâm Ngư cảm giác n·hạy c·ảm, đối với tạp âm nhất là phản cảm, ta quỷ cổ này vừa lúc có thể đem bọn chúng dẫn ra."
"A?"
Hắn chân mày chau lên:
"Nhanh như vậy?
"Xem ra bầy cá liền tại phụ cận, đạo hữu đến lượt ngươi xuất thủ."
Chỉ gặp phía dưới thuỷ vực đột nhiên nổi lên xao động, từng đầu màu trắng cá bơi tại dưới nước bằng tốc độ kinh người xuyên thẳng qua.
"Bạch!"
Một đầu Lôi Tâm Ngư nhảy ra mặt nước, bên ngoài thân hiển hiện một vòng điện quang, hướng phía 'Quỷ cổ' hung hăng đánh tới.
Thế đi kinh người!
"Tốt súc sinh." Cố Tinh Lan cười khẽ:
"Ta pháp khí này chính là hảo hữu tặng cho, cũng không thể bị các ngươi làm hỏng."
Một tay nhẹ chiêu, quỷ cổ thoát ly mặt nước rơi vào trong tay của hắn, bất quá quái dị tiếng vang vẫn như cũ không ngừng.
Một bên khác.
Chu Cư bấm tay điểm nhẹ, Tung Hoành Đao điện thiểm bay ra.
Tiên Ma Trảm!
Một vòng đao quang trống rỗng hiển hiện, qua trong giây lát hóa thành tầng tầng lớp lớp đao võng, hướng phía phía dưới bầy cá trùm tới.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Trong nháy mắt.
Không biết bao nhiêu Lôi Tâm Ngư bong bóng cá hướng lên trên nổi lên mặt nước.
Cố Tinh Lan, Đổng Phinh thấy thế không khỏi mặt hiện dị sắc, lẫn nhau lặng lẽ liếc nhau, chậm rãi gật đầu.
"Vị này Chu đạo hữu mặc dù mới vừa mới tiến giai Đạo Cơ, nhưng ngự kiếm phương pháp đến, có thể xưng bất phàm."
"Đợi một thời gian, nếu là nắm giữ kiếm quang phân hoá thần thông, tại Đạo Cơ sơ kỳ cũng coi như cao thủ."
"C-K-Í-T..T...T!"
Một đạo điện quang thô to từ dưới nước thoát ra, thẳng đến Chu Cư mà tới.
"Bành!"

Chu Cư trên thân hiển hiện một đoàn sương mù, ngăn lại điện quang, sương mù dập dờn, hiện ra một mặt lá cờ nhỏ.
Di Trần Phiên.
Run run Di Trần Phiên, Chu Cư nhân đao hợp nhất xông vào dưới nước.
Tại hắn phía trước cách đó không xa, một đầu dài chừng một trượng màu trắng Lôi Tâm Ngư chính đại miệng há to mở phun ra điện quang.
Lôi tâm!
Danh xứng với thực.
Loại cá này trái tim chính là Lôi thuộc tính kết tinh, này tức tim đập, lôi đình chi lực hội tụ.
Nương theo lấy nó miệng rộng mở ra, một đạo plasma giống như lôi quang liền phun ra đi.
Uy lực kinh người.
Nếu là không chú ý, liền xem như Đạo Cơ tu sĩ cũng có khả năng bị nó trọng thương.
Bất quá cũng liền như vậy thôi.
Chu Cư hai mắt ngưng tụ, Tung Hoành Đao nhẹ nhàng run rẩy, tựa như dao nóng nhập mỡ bò đồng dạng chém vào plasma bên trong,
"Bạch!"
Đao quang chém vỡ đột kích plasma, dư thế không giảm lướt về phía Lôi Tâm Ngư Ngư Vương, tại đầu cá vị trí đột nhiên khẽ quấn.
"Bành!"
Mặt nước nổ tung.
Chu Cư tay cầm Lôi Tâm Ngư Ngư Vương t·hi t·hể nhảy ra mặt nước, hướng phía phía trên hai vị Đạo Cơ ra hiệu.
"Hai vị, không phụ nhờ vả."
"Đạo hữu ngự khí chi pháp cao minh, th·iếp thân bội phục." Đổng Phinh hé miệng cười khẽ, sắc mặt đột nhiên đại biến:
"Coi chừng!"
Cố Tinh Lan càng là đột nhiên phất tay, tế ra một kiện pháp khí đâm về Chu Cư phía sau.
"Bành!"
Chỉ gặp mặt nước nổ tung, một đầu chừng dài hai trượng Lôi Tâm Ngư thân khỏa nồng đậm điện quang vọt ra.
Nơi đây kinh người có hai đầu Ngư Vương!
Con thứ hai càng là so trước một đầu càng lớn, càng thêm hung ác, giảo hoạt, điều khiển lôi đình chi lực càng mạnh.
Nếu là rơi vào trên người, liền xem như Đạo Cơ tu sĩ. . .
Cũng sẽ c·hết!
Chu Cư đột nhiên quay đầu, cũng đã không kịp né tránh, hai mắt thần quang lóe lên, một vòng lực lượng vô hình chém xuống.
Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
Tiến giai Đạo Cơ trước đó là hắn có thể một ánh mắt chém g·iết lục khiếu Tiên Thiên, hiện nay thuật này uy lực càng hơn một bậc.
Lôi Tâm Ngư Ngư Vương cũng là một kích đánh g·iết.
"Đùng!"
Vọt tới Lôi Tâm Ngư Ngư Vương thân thể cứng đờ, mất đi ý thức điều khiển thân thể thẳng tắp rơi vào mặt nước.
Bong bóng cá trắng bệch, sinh cơ hoàn toàn không có.
"A?"
"Như thế nào?"
Cố, Đổng hai người mặt lộ kinh ngạc, lần nữa nhìn về phía Chu Cư, trong ánh mắt đã ẩn ẩn mang theo chút kiêng kị.
Thần hồn bí pháp!
Loại này có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận phòng ngự pháp khí bí pháp, đối với Đạo Cơ tu sĩ tới nói cũng là cực lớn uy h·iếp.
Dù cho không cách nào trọng thương, nhưng một cái hoảng hốt, đủ đóng đô thắng bại.
"Đùng!"
"Đùng!"
Đổng Phinh trước hết nhất hoàn hồn, nhẹ kích song chưởng khen:
"Chu đạo hữu thủ đoạn cao minh, bội phục, bội phục!"
"Nói đùa." Chu Cư xuất mồ hôi trán, sắc mặt trắng bệch, một bộ dùng sức quá mạnh hư thoát bộ dáng:
"Chu mỗ cuối cùng tu vi quá yếu, cũng liền cái này Tam Bản Phủ thủ đoạn, nếu là lại đến phải nhờ vào hai vị."
Nói nhanh chóng nhặt lên trên nước Lôi Tâm Ngư Ngư Vương t·hi t·hể.
Phía trên hai người bèn nhìn nhau cười.

Cũng đúng!
Chung quy là vừa mới tiến giai, nội tình quá kém.
"Đạo hữu không cần quá khiêm tốn." Cố Tinh Lan triển khai ngọc phiến nhẹ vỗ nhẹ động:
"Đợi qua cái một hai chục năm, đạo hữu chân nguyên trong cơ thể hùng hậu, ngự khí chi pháp cũng tu thành kiếm quang phân hoá, tại thương hội cũng là ít có nhân vật."
"Đi!"
"Chúng ta trở về."
Một hòn đảo lớn đập vào mi mắt.
Hòn đảo dài ước chừng hơn mười dặm, khuyết điểm nhất cũng có hơn mười dặm, liền như vậy yên tĩnh trôi nổi tại mặt nước.
Chu Cư sắc mặt phức tạp, chỉ vào hòn đảo thấp giọng hỏi.
"Cái này. . . Chính là Vân Kình thương hội thương thuyền?"
"Không tệ."
Ngôn Anh gật đầu:
"Không cần hoài nghi, toà đảo này bị tam giai trận pháp bao phủ, không chỉ có thể ở trên biển chạy thời điểm then chốt còn có thể bay trên trời."
"Đây chính là tam giai trận pháp chi uy!"
Tam giai trận pháp!
Chu Cư mắt lộ chấn kinh.
Hắn vốn cho rằng Vân Kình thương hội thương thuyền là chiếc tương đối lớn thương thuyền, dựa vào vận chuyển Đông Hải các nơi đặc thù hàng hóa cùng nơi đó người tu hành giao dịch du thương người bán hàng rong.
Chưa từng nghĩ.
Lại trực tiếp là một hòn đảo lớn, ở trên đảo thậm chí có một tòa thành lớn, có trọn vẹn sáu nơi phường thị kinh doanh.
"Vân Kình thương hội thế nhưng là gần với Đông Hải minh, Quần Tinh đảo mấy cái này thế lực đỉnh tiêm phía dưới nhất lưu thế lực." Ngôn Anh cười nói.
"Có thủ đoạn này, không tính là gì."
"Kỳ thật mấy trăm năm trước, thời điểm đó Vân Kình thương hội có Kim Đan tông sư tọa trấn, mới là thế lực đỉnh tiêm."
"Đi!"
"Ta dẫn ngươi đi chỗ ở."
Làm Đạo Cơ khách khanh, Chu Cư nơi ở được an bài tại một chỗ trên núi tới gần vách núi chỗ hẻo lánh.
Đi ra ngoài liền có thể xem biển cả.
Nhị tiến đình viện dòng suối róc rách, hai gốc mấy người cao linh thực rủ xuống bóng cây, một chút Tiên Hạc quấn cái đĩa xoáy.
"Đây là một bộ thượng phẩm pháp phục, trên có Hộ Thân Chú, Kim Cương Phù, có thể tích thủy hỏa, từ rõ ràng dơ bẩn."
"Nha!"
"Còn có thể biến hóa bên ngoài hình thái."
Chu Cư tiếp nhận đạo bào, hướng trên thân ném đi tự hành dán vào, lực phòng ngự mặc dù không cao, nhưng cực kỳ thuận tiện.
"Đây là phường thị một nhà cửa hàng khế ước thuê mướn, Ngôn gia miễn đi ngươi hai mươi năm tiền thuê, có thể buôn bán." Ngôn Anh lần nữa đưa ra một vật.
"Ta nhớ được, sư đệ thông hiểu luyện khí?"
"Vâng." Chu Cư nói:
"Trước mắt có thể ổn định luyện chế thượng phẩm pháp khí, đặc thù không tính, cực phẩm pháp khí còn không lượng quá lớn nắm."
"Khiêm tốn." Ngôn Anh lắc đầu:
"Ngươi cái kia Tung Hoành Đao không phải liền là chính mình luyện chế mà thành?"
"Cái này. . ." Chu Cư cười khổ:
"Tung Hoành Đao tương đối đặc thù, lại thành công có mấy phần trùng hợp, như muốn lần nữa trùng luyện chưa hẳn có thể thành."
Đây là lời nói thật.
Vật liệu đều là Hợp Hoan tông Đạo Cơ tu sĩ cung cấp, rất nhiều vật liệu hiếm thấy rất khó ở bên ngoài tìm được.
Mà lại Thiên Hỏa vực lại càng không biết từ chỗ nào tìm.
Luyện chế cực phẩm pháp khí, hắn xác thực không có niềm tin chắc chắn gì.
"Có thể luyện chế thượng phẩm pháp khí, đã là nhất giai thượng phẩm Luyện Khí sư." Ngôn Anh gật đầu, cười nói.
"Coi như không phải Đạo Cơ tu sĩ, Ngôn gia đồng dạng hoan nghênh."
"Ngôn gia nếu là cần sư đệ luyện khí, mong rằng không cần trì hoãn, đương nhiên. . . Sẽ cho tương ứng thù lao."
"Đương nhiên." Chu Cư nói:
"Có thể có sinh ý tới cửa, cầu còn không được."

"Ngoài ra. . . ." Ngôn Anh mặt lộ nghiêm túc:
"Ngôn gia trước mắt có thể làm Đạo Cơ khách khanh cung cấp ba môn truyền thừa, theo thứ tự là « Nguyên Dương Nhất Khí Quyết » « Hỗn Nguyên Chân Kinh » « Vân Lôi Chân Giải »."
"Sư đệ tuyển loại nào?"
"Ba loại có gì khác biệt?" Chu Cư hỏi.
"Lấy sư huynh ý kiến, ta nên tuyển loại nào?"
"Cái này ba loại truyền thừa, thuộc về « Nguyên Dương Nhất Khí Quyết » uy lực lớn nhất, nhưng không có đến tiếp sau công pháp, " Ngôn Anh nói: "« Hỗn Nguyên Chân Kinh » hiệu quả thường thường, tu hành tiến triển chậm chạp, ưu điểm là có thể tùy ý đổi tu."
"« Vân Lôi Chân Giải » có thể tiếp Vân Kình thương hội hạch tâm truyền thừa, nếu có chí Kim Đan lại nguyện ý lưu tại Vân Kình thương hội, lúc này lấy công này tốt nhất."
"Sư đệ nếu là trở về Minh Hư tông, nhưng phải Thiên Cương Địa Sát truyền thừa, lựa chọn tốt nhất « Hỗn Nguyên Chân Kinh »."
Chu Cư hiểu rõ.
"Vậy ta liền tuyển « Hỗn Nguyên Chân Kinh »."
"Sư đệ nghĩ kỹ là được." Ngôn Anh thở dài, tức tiếc nuối Chu Cư không ở lại thương hội, lại hâm mộ hắn sau khi trở về có thể được Kim Đan truyền thừa.
"Hỗn Nguyên Chân Kinh hiệu quả tu luyện cực kỳ chậm chạp, tu hành một hai trăm năm không thành Đạo Cơ trung kỳ cũng rất bình thường."
"Đấu pháp cũng không hiệu quả đặc biệt."
"Bất quá có thể diên thọ, bình thường Đạo Cơ hơn 300 tuổi thọ nguyên, tu hành Hỗn Nguyên Chân Kinh có thể tới 400."
Diên thọ mấy chục năm!
Hiệu quả này đã coi như là thật tốt.
Tiếp nhận công pháp ngọc giản, ưng thuận tuyệt không truyền cho người ngoài lời thề, « Hỗn Nguyên Chân Kinh » liền rơi vào trong tay.
. . .
Đưa tiễn Ngôn Anh, Chu Cư trở lại chỗ ở.
Một đám nha hoàn đến đây chào.
"Lão gia!"
"Chủ thượng."
Chu Cư tại dẫn đầu nha hoàn xinh đẹp trên thân dừng một chút, ánh mắt chớp lên:
"Tam khiếu Tiên Thiên?"
"Chủ thượng pháp nhãn không sai." Nha hoàn hạ thấp thân phận thi lễ:
"Nô tỳ Ngôn Vân Anh, Ngôn gia chi thứ nữ, phụng mệnh đến đây hầu hạ tiền bối, quản lý nơi đây đình viện."
"Ngôn gia thủ bút thật lớn." Chu Cư than nhẹ
"Lại để một vị Tiên Thiên huyết mạch làm tỳ nữ."
"Chủ thượng." Ngôn Vân Anh hé miệng, gương mặt xinh đẹp phiếm hồng.
"Sắc trời đã không còn sớm, nô tỳ hầu hạ ngươi thay quần áo nghỉ ngơi."
Nói liền muốn tiến lên.
"Chờ một chút."
Chu Cư giống như cười mà không phải cười xem ra:
"Chu mỗ sẽ không ở nơi này lưu lại dòng dõi."
"Tiền bối." Ngôn Vân Anh khẽ cắn môi mỏng, thấp giọng nói:
"Nô tỳ không dám yêu cầu xa vời ân sủng huyết mạch, chỉ cầu phụng dưỡng chủ thượng tả hữu, đã là vừa lòng thỏa ý."
Hầu hạ Đạo Cơ tu sĩ, không tính là khổ gì việc phải làm, nếu không có nàng vẫn là xử nữ, thậm chí đều không tới phiên.
Dù sao đối phương ngón tay trong khe chảy ra vài thứ, đều đủ nàng hưởng thụ vô tận, nếu là có thể mang thai dòng dõi huyết mạch, đem đối phương triệt để lôi kéo đến Ngôn gia trên chiếc thuyền này, càng là sẽ có được gia tộc hậu thưởng.
Dù cho toàn không có.
Lấy Chu Cư tướng mạo, khí độ, Ngôn Vân Anh cũng sẽ không cảm thấy mình ăn thiệt thòi, chiếm tiện nghi còn tạm được.
"Chính mình vận khí không tệ, đụng tới một vị tân tấn Đạo Cơ, bộ dáng xuất chúng, nếu là gặp được những cái kia già bảy tám mươi tuổi, tâm lý vặn vẹo lão ma đầu, đời này xem như hủy."
"Hầu hạ thì không cần, Chu mỗ còn không có như vậy dễ hỏng." Chu Cư ngẩng đầu, chậm âm thanh mở miệng:
"Ta tại phường thị có một chỗ cửa hàng, ngươi không ngại đi qua quản lý, mỗi tháng sẽ phân ngươi một ít linh thạch."
"Công pháp phương diện, như có chỗ nào không hiểu cũng có thể đến hỏi ta."
A?
Ngôn Vân Anh một mặt tiếc nuối nhìn tới.
Bất quá nghĩ lại, đến bên này gia tộc cho một phần chỗ tốt, lại từ trong tay Chu Cư đến một phần linh thạch, hai phần linh thạch đủ chèo chống đến tiếp sau tu luyện còn dư xài, huống chi còn có Đạo Cơ tu sĩ chỉ điểm.
Lúc này ngòn ngọt cười:
"Nô tỳ tuân theo chủ thượng phân phó."
Chu Cư gật đầu.
Hắn không có khả năng giữ ở bên người một cái nhãn tuyến, dù sao cũng nên đi cái thứ ba thế giới khác thăm dò một phen. 