 Chương 179: Tín dự
Có Minh Hư tông tam mạch toàn lực ủng hộ, Phi Phượng sơn chân núi phường thị dần dần đi đến quỹ đạo.
Mỗi ngày lưu lượng khách đều có thể duy trì tại phạm vi nhất định.
Nơi đây càng là trở thành tông môn đệ tử cùng Thập Vạn Đại Sơn rất nhiều tán tu giao lưu, tiếp xúc một cái cầu nối.
Một năm trước.
Minh Hư tông càng là mô phỏng Tiêu gia phường thị định ra quy củ, trừ lên tông môn Tuyệt Sát lệnh kẻ xấu, mặt khác người tu hành tại phường thị đều có thể đạt được Minh Hư tông phù hộ, cho dù là kiếp tu cũng không ngoại lệ.
Tiến vào phường thị.
Mang ý nghĩa sinh mệnh đạt được bảo hộ.
Thập Vạn Đại Sơn tài nguyên, Đại Chu cảnh nội vật tư, cũng đi qua nơi đây quay vòng, rất nhiều thủ đoạn gia trì dưới, phường thị càng phát ra hưng thịnh.
Từ thuật pháp thế giới trở về, Chu Cư cũng không tiếp tục bế quan tu hành, mà là thường xuyên ẩn hiện tại phường thị.
Đến một lần giải sầu.
Thứ hai thu thập vật liệu.
'Di Trần Phiên' tài liệu cần thiết đã thu thập không sai biệt lắm, còn sót lại mấy thứ cũng có thể tại phường thị tìm kiếm
Huống chi.
Trên tay hắn từ thế giới khác có được vật tư cũng cần tìm phương pháp xử lý.
Sau một thời gian ngắn.
Trừ hai loại hi hữu vật liệu, tài liệu khác đã đầy đủ, tiếp xuống chỉ có thể yên lặng chờ cơ hội tới cửa.
Rất nhanh,
Có tin tức truyền đến.
Phường thị trừ trên mặt nổi cửa hàng mua bán, bí mật cũng có các loại giao lưu tiểu hội, một loại trong đó vật liệu xuất hiện tại cái nào đó tiểu hội.
"Chúc mừng sư muội."
Chu Cư chắp tay:
"Phá vỡ Tiên Thiên một khiếu, đại đạo có hi vọng."
"Hì hì. . . ." Ninh Như Tuyết cười nhẹ nhàng:
"Không so được sư huynh thiên phú dị bẩm, hiện nay sợ là cái thứ ba khiếu huyệt cũng đã không sai biệt lắm mau mở ra."
"Như Tuyết chỉ có thể bốn chỗ bôn ba vất vả, kiếm chút linh thạch mua đan dược, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo tiến độ."
Nói, có chút hé miệng.
Nàng mở ra cái thứ nhất khiếu huyệt là khẩu khiếu. Cái này một khiếu tại Tiên Thiên cửu khiếu bên trong càng sớm mở ra càng tốt.
Mà lại ngắn ngủi mấy năm liền mở một khiếu, mặc dù không so được Chu Cư, nhưng cũng là tông môn đệ tử nhân tài kiệt xuất.
Đợi một thời gian, khẳng định có thể đạt tới Tiên Thiên trung kỳ, cố gắng một chút chưa hẳn không có xung kích Đạo Cơ cảnh giới cơ hội.
"Sư muội có cửa hàng kiếm lấy linh thạch, đan dược không thiếu."
Chu Cư mở miệng:
"Đợi cho thương lộ đi đến quỹ đạo, mướn người nhìn xem là được, đến lúc đó liền có thể an an ổn ổn tu luyện."
"Ai!"
"Ta khi đó cũng nên cắn răng cầm xuống một gian cửa hàng."
Cũng không phải nhìn trúng kinh doanh cửa hàng thu nhập, mà là trên tay các loại vật tư có con đường xuất thủ.
Nếu có một gian cửa hàng, hắn không cần lén lút tại phường thị đổi lấy linh thạch.
Ninh Như Tuyết cười không nói.
Nàng xuất ra tất cả tích súc áp chú phường thị cửa hàng, đúng là hơn 20 năm gần đây làm chính xác nhất sự tình.
"Đến!"
Đẩy ra một cánh cửa phòng, không lớn không nhỏ gian phòng đập vào mi mắt.
Trong phòng có mấy vị tu sĩ, có thân người lấy áo bào đen, giấu đầu che mặt, có người thoải mái triển lộ chân dung.
"Nơi này chính là ta cùng mấy vị đạo hữu tổ chức tiểu hội địa phương, bình thường sẽ không mang ngoại nhân tới."
Ninh Như Tuyết nói nhỏ:
"Đương nhiên, sư huynh không tính ngoại nhân."
"Đa tạ." Chu Cư nói lời cảm tạ.
"Có thể có Tinh Thần Sa?"
"Có." Ninh Như Tuyết gật đầu, dẫn hắn đi vào một vị nữ tử mỹ mạo trước mặt, giới thiệu nói:
"Vị này là Phi Phượng nhất mạch Tống Hi Tống sư tỷ."
"Sư tỷ, vị này là Chu Cư."

"Chu sư huynh một mực tại tìm Tinh Thần Sa, nghe nói sư tỷ trên tay có một phần bán ra, cho nên đến đây."
"Tống sư tỷ." Chu Cư chắp tay.
"Chu sư đệ." Tống Hi nhìn qua ánh mắt có chút cổ quái, có chút giống là nghe đại danh đã lâu sau bắt đầu thấy.
Nàng môi mềm khẽ mím môi, từ túi càn khôn lấy ra một vật:
"Ngươi đang tìm nó?"
Tinh Thần Sa tương tự đất cát, lại xán lạn như tinh hà, nhẹ nhàng lơ lửng trước người, như dây lụa giống như lắc lư.
Nồng đậm linh tính khí tức hiện lên.
"Đúng!"
Chu Cư hai mắt sáng lên, lập tức mặt lộ kinh ngạc:
"Thượng phẩm Tinh Thần Sa?"
Tinh Thần Sa cũng có phẩm giai phân chia.
Đê giai Tinh Thần Sa nhưng tại một ít khoáng mạch tìm được, thượng phẩm Tinh Thần Sa thì chỉ sẽ xuất hiện từ thiên ngoại mang đến.
Về phần cực phẩm Tinh Thần Sa. . .
Nghe nói chỉ có thiên ngoại ngân hà bên trong mới có thể có gặp.
"Sư đệ hảo nhãn lực." Tống Hi nở nụ cười xinh đẹp:
"Chính là thượng phẩm Tinh Thần Sa!"
"Vật này chính là Phi Phượng nhất mạch tiền bối luyện chế pháp bảo thời điểm còn lại vật liệu, từ rơi xuống mặt đất Thiên Ngoại Vẫn Tinh bên trên tế luyện đoạt được, cơ duyên xảo hợp bị ta đòi tới."
"Đồ tốt!" Chu Cư tán thưởng:
"Sư tỷ, giá bán bao nhiêu?"
"1000 mai linh thạch." Tống Hi mở miệng:
"Không trả giá."
1000 mai linh thạch!
Không phải quý, mà là rất rẻ.
Phải biết thứ này thế nhưng là luyện chế pháp bảo vật liệu, chỉ là 1000 mai linh thạch, đã là chiết khấu giá.
Chu Cư lâm vào trầm tư.
Luyện chế Di Trần Phiên, đê giai, hạ phẩm Tinh Thần Sa là được, nếu như là thượng phẩm lời nói đương nhiên càng tốt hơn.
Đến lúc đó 'Di Trần Phiên' phẩm giai, công hiệu cũng sẽ đạt được tăng lên.
Nhưng,
1000 mai linh thạch!
Nếu như đặt ở mấy ngày trước hắn còn có thể miễn cưỡng gom góp, hiện nay trên tay linh thạch đã đổi thành tài liệu khác.
"Sư tỷ."
Nghĩ nghĩ, Chu Cư chậm âm thanh mở miệng:
"Trên tay của ta tạm thời không có nhiều như vậy linh thạch, có thể hay không cho ta gom góp một hai, mấy ngày nữa lại đến mua?"
"Không cần phải phiền phức như thế." Tống Hi cười khoát tay:
"Sư đệ trước tiên có thể đem Tinh Thần Sa lấy đi chờ lúc nào tập hợp đủ linh thạch, lại đi Phi Phượng sơn đưa ta chính là."
Hả?
"A!"
Lời này vừa nói ra, không chỉ Chu Cư mặt lộ kinh ngạc, liền ngay cả một bên Ninh Như Tuyết cũng không khỏi kêu lên sợ hãi.
Đây chính là 1000 mai linh thạch!
Không phải một con số nhỏ.
Tống sư tỷ mặc dù là người hào sảng, nhưng khi nào hào phóng như vậy, chẳng lẽ lại nàng cùng Chu sư huynh quen biết?
Cũng không giống a!
"Sư tỷ." Chu Cư cũng là một mặt không hiểu:
"Ngược lại là không cần như vậy."
"Ta tin tưởng sư đệ." Tống Hi trên mặt cười nhạt.
"Sư đệ có thể đem giá trị hơn vạn linh thạch kiếm phù tặng cùng hảo hữu, chẳng lẽ còn sẽ tham ta cái này 1000 mai linh thạch hay sao?"
"Thu cất đi!"
Nàng đem Tinh Thần Sa hướng Chu Cư trong tay bịt lại:
"Ta Tống Hi làm việc, chỉ bằng vào yêu thích, ngươi người này rất đối với ta tính tình, coi như kết giao bằng hữu."
"Cái này." Chu Cư chần chờ một chút, gật đầu nhận lấy:

"Đa tạ sư tỷ."
Một bên Ninh Như Tuyết hé miệng không nói, nàng ngược lại là không nghĩ tới, Chu Cư tặng người kiếm phù sự tình lại còn có thể được người tán thưởng.
Rõ ràng là hành vi cực kỳ ngu xuẩn.
Thật tình không biết.
Thiện lương.
Có đôi khi chính là một loại tín dự.
Nếu là tâm tính xảo trá, dù cho người khác tới hợp tác, cũng sẽ mọi chuyện đề phòng không dám phớt lờ.
Càng đi chỗ cao, càng chú trọng phẩm hạnh.
*
*
Tĩnh thất.
"XÌ.... . ."
Chu Cư thao túng Ngũ Mang Phi Kiếm, xẹt qua dương yêu da thịt.
Dương yêu, con cóc, thụ yêu, ba đầu yêu Ma Đô là nhất giai thượng phẩm cấp bậc, huyết nhục có giá trị không nhỏ.
Thịt muốn bán trả tiền.
Bất quá da hắn muốn lưu lại dùng riêng.
Theo phi kiếm gọt cắt, mất đi yêu lực chế thành da dê bị hoàn chỉnh lột xuống tới.
"Bạch!"
Lơ lửng ở một bên Cực Lạc Linh Ốc khẽ run lên, có chút không kịp chờ đợi đem da dê thu nhập trong đó.
Sau đó chỉ cần tiêu hao pháp lực, liền có thể đem da dê chế thành khôi lỗi, bực này khôi lỗi tất nhiên là mạnh hơn người giấy.
Không sai biệt lắm tương đương với Hậu Thiên võ giả trình độ.
Mấu chốt là
Lượng biến có thể dẫn phát chất biến.
Chỉ cần khôi lỗi số lượng đầy đủ, Cực Lạc Linh Ốc thậm chí có thể uy h·iếp được Tiên Thiên hậu kỳ tồn tại.
Theo nếp bào chế.
Con cóc, vỏ cây cũng bị từng cái lột bỏ.
Trừ yêu ma huyết nhục, còn phải một khối lớn chừng bàn tay thụ tinh.
Đáng tiếc.
Không có nội đan.
"Xem ra, yêu ma nội đan nhất định phải là nhị suy chân nhân mới có, không phải vậy yêu ma thể nội khí tức tạp chất quá nhiều, khó mà ngưng luyện ra đến nội đan."
Lắc đầu, đang muốn xử lý đầy đất huyết nhục, bên ngoài truyền đến tông môn bồ câu đưa tin thúc giục tiếng kêu.
Đi ra ngoài gỡ xuống giấy viết thư, Chu Cư chân mày chau lên.
"Hà Gian phủ cố nhân?"
"Là ai?"
Trừ tỷ tỷ, tỷ phu, Hà Gian phủ còn có chính mình cố nhân?
. . .
Long Thủ phong.
Đại điện.
Chờ Chu Cư đuổi tới đại điện thời điểm, trong điện trừ Thẩm Vưu, Tiêu Bất Phàm, còn có hai người khác.
Một nam một nữ.
Tuổi chừng 15~16 tuổi.
Hai người quần áo tả tơi, toàn thân cáu bẩn, nhìn thấy Chu Cư, trên mặt đều là vui mừng, vội vã quỳ rạp xuống đất:
"Sư phụ!"
"Sư phụ!"
?
Chu Cư nhíu mày, vung tay áo nâng lên hai người:
"Chúng ta quen biết?"
Tinh tế dò xét mà nói, hai cái này người tuổi trẻ tướng mạo xác thực cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Trong lúc nhất thời nhưng lại không nghĩ ra được ở nơi nào gặp qua.
"Sư phụ!"
Thiếu nữ giòn âm thanh mở miệng:
"Ngài quên, ta là Diệp gia Diệp Dao, hắn là ca ca của ta Cảnh Minh, chúng ta bái qua ngài vi sư."
Diệp gia?
Diệp Dao, Diệp Cảnh Minh? Chu Cư mặt lộ giật mình.
Hắn tại tập võ sơ kỳ lấy Diệp gia Thập Tam Hoành Luyện nhập môn, bái nhập Minh Hư tông cũng là bởi vì có Diệp Sùng Sơn tặng tiên môn lệnh bài.
Là làm báo đáp, xác thực từng truyền thụ Diệp gia hai cái hậu nhân Dưỡng Sinh Công.
Không cẩn thận cứu mà nói, tính không được bái sư.
Lúc đó Diệp gia cũng không thấy thế nào dường như gia truyền nhận ngạnh công, chuyện bái sư càng giống là một cái giao dịch.
"Là các ngươi a."
Nhẹ gật đầu, Chu Cư công tụ hai mắt:
"Không sai, Dưỡng Sinh Công xem như nhập môn, Thập Tam Hoành Luyện cũng chưa từng buông xuống, sao lại tới đây nơi này?"
"Sư phụ!" Diệp Dao quỳ xuống đất khóc lớn:
"Từ ngài rời đi Hà Gian phủ, Tam Phân đường liền lâm vào loạn trong giặc ngoài, Diệp gia mấy vị nội khí cao thủ liên tiếp bỏ mình."
"Chúng ta. . . Chúng ta thật sự là không có cách nào, chỉ có thể chạy ra Cổ Bắc khẩu đến bên này đầu nhập vào ngài."
"Các ngươi làm sao biết ta tại Minh Hư tông?" Chu Cư mặt không đổi sắc:
"Ai nói cho các ngươi biết?"
Hai cái mười mấy tuổi người trẻ tuổi, từ Hà Gian phủ một đường đi vào Long Thủ phong, tất nhiên kinh lịch rất nhiều gặp trắc trở.
Bất quá trên đời này cực khổ nhiều.
Như Bùi Kinh Thước cấp độ kia thiên chi kiêu tử đều ngày ngày lo lắng, Minh Hư tông bực này tiên tông đại phái đã từng bị ép di chuyển.
Rồng phượng trong loài người còn khốn khổ bất lực, người bình thường gặp được chút ngăn trở, ma luyện, không thể bình thường hơn được.
"Cái này. . ."
Diệp Tuyền lặng lẽ ngẩng đầu, thấp giọng nói:
"Chúng ta nghe người nói."
"Phủ thành có một vị tên là Hà Ngữ Phù người, nghe nói nàng là sư phụ ngài tại Lạc Bình huyện quản gia, từ trong miệng nàng biết một chút liên quan tới chuyện của ngài."
Hà Ngữ Phù?
Chu Cư bất đắc dĩ thở dài.
Nữ nhân này cái gì cũng tốt, chính là quá yêu luồn cúi.
Biết được Chu Cư thành tựu Tiên Thiên tất nhiên sẽ tuyên dương ra ngoài, làm tốt chính nàng tranh thủ địa vị tương đối cao.
"Sư huynh."
Tiêu Bất Phàm mở miệng:
"Hai người này là Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử từ kiếp tu trong tay cứu được, nghe nói bọn hắn nhận biết ngươi, liền đưa tới."
"Ngô. . ."
"Sư huynh tại Thiên Kiếm nhất mạch thanh danh không nhỏ."
Hắn biểu lộ cổ quái, muốn cười lại có chút không dám cười.
"Sư đệ."
Thẩm Vưu mở miệng:
"Hiện nay Long Thủ nhất mạch đệ tử nội môn đã có thể thu đồ truyền nghề, ngươi như nguyện ý có thể đem bọn hắn nhận lấy."
"Bất quá nhớ lấy chớ có chậm trễ chính mình tu hành."
Thu đồ đệ,
Phần lớn là tu vi khó mà tiến thêm, tuổi tác đã qua một giáp đệ tử lựa chọn.
Chu Cư còn chưa đủ 30 tuổi, tu vi đang đứng ở nhanh chóng kéo lên giai đoạn, không nên bị đệ tử kéo chậm tu hành.
"Vâng."
Chu Cư xác nhận:
"Ta minh bạch."
Lập tức nhìn về phía Diệp gia huynh muội:
"Hà Gian phủ tình huống trước mắt như thế nào?"
"Không tốt." Diệp Cảnh Minh ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng:
"Huyết Giao phỉ càng ngày càng mạnh, ngay từ đầu phủ thành sẽ còn điều động binh sĩ ra khỏi thành tiễu phỉ, hiện nay chỉ dám khốn thủ phủ thành."
"Nghe nói. . ."
"Không lâu sau đó, Huyết Giao phỉ liền sẽ đối với Hà Gian phủ động thủ, đến lúc đó còn không biết có bao nhiêu người m·ất m·ạng."
Chu Cư biến sắc. 