 Chương 223: Phục bút
Công pháp tu hành khác biệt, thiên về điểm khác biệt, cái này rất bình thường.
Tỉ như tu luyện luyện thể ngạnh công người nhục thân cường hãn.
Một ít nội công tâm pháp giỏi về dưỡng sinh, có chút thì lớn ở bộc phát, cương mãnh bá đạo, mọi việc như thế.
Nguyên bản Chu Cư coi là, Thần Tàng Võ Thánh cũng là như thế, nhưng một người lại có thể mở ra hai Thần Tàng.
Điều này nói rõ Thần Tàng cũng không duy nhất.
Chẳng lẽ lại
Là cùng loại khiếu huyệt một dạng tồn tại?
Mỗi người thể nội đều có mấy cái Thần Tàng, phương pháp tu hành khác biệt, đưa ra Thần Tàng liền khác biệt?
Võ gia Nộ Chiến Tâm Pháp, từ Bạch Vân quan đắc thủ Cửu Sơn Công, đưa ra Thần Tàng đều tương đối chú trọng lực lượng.
'Chân Võ Kinh thì tương đối trung dung.'
'Ma môn môn chủ đưa ra Thần Tàng vậy mà có thể khiến người ta trí tuệ mở rộng?'
Chu Cư sắc mặt ngưng trọng, trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng lại không thể tin được, dù sao liền xem như tại chủ thế giới, dính đến phương diện kia công pháp cũng nhiều là Kim Đan cảnh giới, Đạo Cơ vẻn vẹn chạm đến bậc cửa.
Bất quá. . . .
Nếu là thật sự, như vậy hắn tại giới này có thể lấy được thu hoạch đem vượt xa khỏi đoán trước, sợ là có thể nện vững chắc Kim Đan Đại Đạo.
Thậm chí,
Trực chỉ Nguyên Anh cảnh giới!
Nghĩ đến đây chỗ, dù là Chu Cư tính cách trầm ổn, trong lòng cũng không khỏi nổi lên gợn sóng, hô hấp có chút thô trọng.
"Tiền bối."
Tiểu Thúy cúi đầu xuống, tay nắm góc áo.
"Ta biết chỉ có những thứ này."
"Trước cứ như vậy đi." Chu Cư vung khẽ phất trần, đè xuống trong lòng tạp niệm, ngẩng đầu hướng phía nóc nhà nhìn lại.
"Vô Lượng Thiên Tôn!"
"Thí chủ nghe lâu như vậy, có phải hay không hẳn là xuống?"
"Hắc hắc. . ." Trên nóc nhà nằm sấp bóng người miệng phát cười quái dị, một cái xoay người rơi vào trước đại điện.
Người tới thân như khỉ ốm, tay cầm hai cây dài hơn một xích kim bút, vò đầu bứt tai hướng phía Chu Cư nhìn tới.
"Tốt bén nhạy lỗ tai, vậy mà có thể nghe được ta động tĩnh."

"Tôn Cửu." Tiểu Thúy nhìn thấy người tới thân thể lắc một cái, co lại đến hương án nơi hẻo lánh, hướng phía đối phương quát lớn.
"Hộ pháp ở đây, còn không thúc thủ chịu trói!"
"Ở đâu ra hộ pháp?" Tôn Cửu 'Hì hì' cười quái dị, một chỉ Chu Cư.
"Hắn sao?"
"Nha đầu, tin tức của ngươi quá rơi ở phía sau, sớm tại mấy tháng trước Thanh Phong quan quan chủ liền b·ị đ·ánh vào đại lao, ngươi líu ríu nói hồi lâu ma môn bí ẩn đều là nói cho ngoại nhân nghe, coi như ta không có đuổi theo cũng khó thoát ma môn nghiêm trị."
"A!" Tiểu Thúy sắc mặt trắng nhợt, đột nhiên nghiêng đầu xem ra
"Hộ pháp. . ."
"Hộ cái rắm pháp!" Tôn Cửu hai mắt co vào, cả người đột ngột xuất hiện tại Tam Thanh tượng thần trước đó, trong tay kim bút nhô ra.
"Bạch!"
Thảo Tự Quyết!
Tôn Cửu dung mạo không đáng để ý, thậm chí có thể nói cực kỳ xấu xí, nhưng hắn lại có thể viết ra đương thời đỉnh tiêm chữ.
Có thể xưng thư pháp đại gia!
Càng là đem thư pháp cùng võ kỹ hòa làm một thể, mượn cơ hội bước vào linh nhục hợp nhất chi cảnh, nhất cổ tác khí trở thành nhất phẩm Đại Tông Sư.
Thậm chí có Võ Thánh đánh giá, nếu là Tôn gia có thể thư pháp thành thánh, như vậy hắn Võ Đạo có lẽ có thể tiến thêm một bước.
Lối viết thảo cuồng vũ, điểm nhanh mục tiêu nửa người trên vài chỗ yếu hại.
Lăng lệ kình khí xuy xuy rung động.
"Bạch!"
Chu Cư mặt không đổi sắc, trong tay phất trần nhẹ nhàng vung lên, nhìn như chậm rãi động tác lại chất chứa cự lực.
Cửu Sơn Công!
"Đùng!"
Mềm nhũn phất trần cùng kim bút chạm vào nhau, Tôn Cửu hơi biến sắc mặt, lách mình nhanh lùi lại trở lại trước cửa điện.
"Nhất phẩm!"
"Nghĩ không ra, Bạch Vân quan quan chủ mới lại cũng là một vị nhất phẩm Đại Tông Sư."
Lúc nào nhất phẩm Đại Tông Sư không đáng giá như vậy, tùy tiện tìm một chỗ đều có thể tìm được một vị.
Phải biết.

Liền xem như ở kinh thành, Thần Tàng Võ Thánh không ra tình huống dưới, nhất phẩm Đại Tông Sư cũng là đỉnh tiêm cao thủ.
"Hảo thư pháp."
Chu Cư than nhẹ, từ trên bồ đoàn chậm rãi đứng lên.
"Như vậy thư pháp, há có thể làm trái với bản tâm?"
"Đáng tiếc!"
"Tâm tư quá hỗn tạp, lãng phí thiên phú, không chỉ có thư pháp khó lên cao ngọn núi, Võ Đạo cũng đã tới cực hạn."
"Hừ!" Tôn Cửu hừ lạnh.
"Ngươi biết cái gì, Tôn mỗ sở học võ kỹ thường thường, có thể trở thành nhất phẩm đã là được trời sủng ái."
"Đón thêm ta một chiêu."
Túy Kiếm Th·iếp!
Đỉnh giương say làm, Kiếm Tẩu Long Xà.
Kim bút tại Tôn Cửu trong tay như là cuồng sinh trong tay múa kiếm, thừa dịp chếnh choáng ở trong sân huy hào bát mặc.
Cuồng vọng, thoải mái, tùy ý. . .
Nhất phẩm Đại Tông Sư nhục thân để nhất cử nhất động của hắn đều mang theo lực sát thương kinh người, múa bút có thể liệt kim.
Chủ thế giới cửu khiếu Tiên Thiên động một tí lật tung nóc nhà, giới này Võ Đạo lại có thể đem lực lượng ngưng ở một điểm.
Nhìn như thường thường, kì thực uy lực kinh người.
"Bạch!"
Chu Cư vung vẩy phất trần, động tác như chậm thực nhanh, mỗi một lần huy động lại đều vừa lúc rơi vào đối phương thư pháp khớp nối.
Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu, Tôn Cửu đã xuất mồ hôi trán, trong tay chiêu thức tùy theo biến đổi.
Tế Tử Cảo!
Không hiểu bi ý hiển hiện giữa sân.
Tôn Cửu con trai độc nhất c·hết bởi ốm đau bên trong, kêu khóc ba ngày khí kiệt mà vong, hắn liền trông coi nhi tử ba ngày.
Nhi tử hạ táng lúc viết phần này Tế Tử Cảo.
"Ô. . . ."
Bi ý tràn ngập tứ phương, tế tự Tam Thanh đạo quán trong lúc nhất thời tựa như Âm Tào Địa Phủ, bên tai quỷ khóc thần hào.
Như vậy chi uy, tại nhất phẩm Đại Tông Sư đã là không kém.
"Còn muốn loạn bần đạo tâm chí."

Chu Cư trong mũi hừ nhẹ, miệng phát quát khẽ, cương mãnh lôi âm bắn ra, đột kích bi ý cũng theo đó trống không.
Thần ý?
Hắn am hiểu nhất.
Chớ nói nhất phẩm Đại Tông Sư, liền xem như giới này Thần Tàng thậm chí Kim Cương, lực lượng thần hồn cũng sẽ không mạnh hơn hắn.
"Ngươi đến cùng là ai?"
Tôn Cửu xuất mồ hôi trán, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư:
"Thần Kinh mặc dù lớn, có thực lực như thế người nhưng cũng không nhiều, các hạ đủ đảm đương Bất Lương Soái."
"Bất quá. . ."
"Bên cạnh ngươi nha hoàn kia đó là ma môn yêu nữ, nếu dám bao che ma môn, vậy thì chờ lấy triều đình xử theo pháp luật đi!"
"Vô sỉ!" Tiểu Thúy cả giận nói:
"Ngươi cũng là người trong ma môn!"
"Hắc hắc. . ." Tôn Cửu cười nhẹ:
"Tôn mỗ trước kia là, nhưng bây giờ đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, tại triều đình trong nha môn được cái việc phải làm."
"Đạo trưởng tự giải quyết cho tốt!"
Nói thả người liền muốn rời khỏi.
"Bần đạo có nói để cho ngươi đi rồi sao?" Chu Cư mắt hiện thần quang, giữa lông mày hiển hiện hai vệt tấc hơn lông nhọn, nhìn thẳng Tôn Cửu.
Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
So bình thường Đạo Cơ sơ kỳ tu sĩ càng hơn một bậc lực lượng thần hồn hóa thành hai vệt đao mang, hung hăng chém ra.
Thứ gì?
Tôn Cửu trong lòng giật mình, vô ý thức công tụ toàn thân, lập tức liền cảm thấy một cỗ đau nhức kịch liệt từ quanh thân hiển hiện.
Thần quang chỉ chém Nguyên Thần.
Nhưng giới này võ giả linh nhục hợp nhất, thần quang chi lực trực tiếp đánh phía nhục thân, hướng phía ngũ tạng lục phủ toàn thân phóng đi.
Cuồng bạo chi lực điên cuồng tàn phá bừa bãi.
"A!"
Tôn Cửu thân thể tựa như là thổi khí khí cầu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, lập tức toàn bộ nổ tung.
"Bành!"
Huyết nhục văng tung tóe. 