 Chương 103: Huyền quang đệ tam trọng —— huyền quang như lửa!
Trong phòng một mảnh hỗn độn.
Thanh Phong tiêu cục tổng tiêu đầu Đường Thanh sắc mặt tái nhợt đứng ở giữa sân, vô hình uy áp như là tùy thời núi lửa bộc phát.
Th·iếp thất Đường Phương thị tóc tai bù xù co quắp tại nơi hẻo lánh.
Giường đạp vào.
Một cái không đầu hài nhi sớm đã mất đi sức sống.
Phòng ốc chính giữa, cái kia lớn nhỏ cỡ nắm tay đầu lâu còn mở hai mắt, máu tươi thuận mặt đất chậm rãi chảy xuôi.
Một bên khác.
Cầm trong tay song đao Đường Nhạn nghiến chặt hàm răng đứng ở cạnh cửa, một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm hài nhi t·hi t·hể.
Đường Nhạn chính là Đường Thanh vợ cả sở sinh, bất quá mười sáu tuổi, cũng đã đi theo cha nó áp tiêu nhiều năm, chớ nói một cái không biết nói chuyện hài nhi, chính là có vang dội thanh danh giang hồ hảo thủ cũng không phải đối thủ của nó.
"Gia môn bất hạnh!"
"Thảm a!"
". . ."
Ngoài cửa đám người xì xào bàn tán, biểu lộ khác nhau.
Tại không rõ tình lý người xem ra, trước mắt cảnh này rõ ràng là tỷ tỷ đố kỵ đệ đệ, ra tay ác độc g·iết người.
"Đường tổng tiêu đầu một mực khổ vì không có nhi tử, tiêu cục không người kế thừa, hiện nay thật vất vả có nhi tử. . ."
"Vậy mà dẫn tới tỷ đệ tương tàn!"
"Cha!" Đường Nhạn ngũ quan thanh tú, lúc này vẻ mặt nhăn nhó, cắn răng quát:
"Hắn là yêu quái!"
"Là yêu!"
"Im ngay!" Đường Thanh thanh âm băng lãnh, hướng phía giữa sân một người chắp tay:
"Hạ điển lại."
"Làm phiền."
"Không dám." Hạ điển lại cất bước tiến lên, tại hài nhi trên thân thể nhẹ nhàng khẽ vỗ, lập tức lắc đầu:
"Không có yêu khí."
Yêu có yêu khí, điểm ấy mọi người đều biết.
Liền xem như trong truyền thuyết có cái kia có thể ẩn tàng khí tức 'Đại yêu' sau khi c·hết cũng sẽ hiện ra nguyên hình.
Không có yêu khí, nói rõ c·hết là người.
"Không có khả năng!"
Đường Nhạn vội vàng nói:
"Ta tận mắt thấy hắn g·iết c·hết Tiểu Thúy."
Cho đến lúc này, mới có người chú ý tới giường phía sau có một bộ t·hi t·hể, t·hi t·hể mi tâm có một vòng đỏ thẫm.
Dường như bị một loại nào đó dài nhỏ lợi khí xuyên thủng.
"Còn có nàng!"
Đường Nhạn nhìn về phía co quắp tại trong góc Đường Phương thị, cắn răng gầm nhẹ, đột nhiên cầm đao nhào tới:
"Tiện nhân!"
"Ngươi khẳng định biết cái gì, còn không mau nói!"
Nàng đao pháp lăng lệ, xuất đao thời khắc lưỡi đao đột nhiên nổi lên một vòng liệt diễm, đúng là không chút nào từng lưu thủ.
"Dừng tay!"
Đường Thanh trợn mắt tròn xoe, đột nhiên xuất chưởng.
Đường gia có phích lịch đứt ruột chưởng, Thiên Phần Đoạt Hồn Đao hai đại tuyệt kỹ, đều là thuật võ song tu đỉnh tiêm pháp môn.
Này tức Đường Thanh ôm hận mà ra, chính là phích lịch đứt ruột chưởng.
"Bành!"
Đường Nhạn phát giác không đúng, kịp thời thu đao trở về thủ, đã chậm một bước, bị chưởng kình sinh sinh đánh bay.
Sau khi hạ xuống một ngụm máu tươi phun ra.
"Ngươi nghiệt chướng này!"
Đường Thanh quanh thân khí cơ khuấy động, cắn răng cả giận nói:
"Ta cho ngươi ăn, cho ngươi uống, truyền cho ngươi võ nghệ, ngươi vậy mà vong ân phụ nghĩa, g·iết Đường mỗ con trai độc nhất?"
"Ta g·iết ngươi!"
"Cha!"
Đối mặt vọt tới Đường Thanh, Đường Nhạn liên tiếp lui về phía sau:
"Ta là của ngài nữ nhi."
"Không!" Đường Thanh gầm thét:
"Ta không có ngươi nữ nhi này!"
"Nghiệt chướng, nhận lấy c·ái c·hết!"
"Oanh!"
Cuồng bạo chưởng kình tại cái này không lớn trong phòng tàn phá bừa bãi, chấn toàn bộ phòng ốc lung la lung lay, vây xem đám người càng là liên tiếp lui về phía sau.
Làm một cái người chống lên một nhà tiêu cục tổng tiêu đầu, Đường Thanh thực lực tự nhiên không kém.
Chu Cư đứng ở trong đám người, ánh mắt chớp lên.
Đường Thanh chưởng pháp có thể nói bất phàm, có thể cùng thiên địa chi lực tương hợp, làm sao hắn tự thân thể chất quá kém, dẫn động thiên địa chi lực có hạn, dẫn đến uy lực không sai biệt lắm cùng nội khí ngoại phóng võ giả tương tự.
Mà hắn,
Đã là trong giang hồ đỉnh tiêm cao thủ.
Lại hướng lên,
Chính là 'Thiên Nhân hợp nhất' pháp sư.
Lấy Chu Cư thực lực, Đường Thanh ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích, liền không biết đối mặt pháp sư sẽ là như thế nào?

"Bạch!"
Hồng ảnh lóe lên.
Đường Nhạn nhỏ nhắn xinh xắn dáng người tựa như phi yến v·út không, sát chưởng kình phóng tới ngoài cửa, trong tay vung đao hô quát:
"Tránh ra!"
"Tránh hết ra!"
Lúc này bên ngoài gian phòng tất cả đều là người, trong lúc nhất thời liền xem như muốn cho cũng khó có thể đưa ra không gian, trực diện Đường Nhạn mấy người không khỏi sắc mặt đại biến.
Hả?
Hành Khán Tử chân mày khẽ nhúc nhích, ngón tay nhẹ nhàng lung lay, lập tức nhịn không được cười lên, cũng không có xuất thủ.
C·hết thì c·hết đi,
Bất quá là một cái có chút thân gia oan đại đầu mà thôi.
Ai!
Chu Cư than nhẹ.
Đón đột kích đoản đao, hắn nhẹ nhàng điểm ra một ngón tay, luyện thành Thủy Hỏa Tiên Y nhục thân lặng yên phát lực.
"Sụp đổ!"
Đường Nhạn thân hình trì trệ.
Đạo đạo kình khí bốn phía chảy ra.
"Thân thủ tốt!"
Hạ điển lại hét lớn:
"Người tới, cầm xuống nàng này, Hạ mỗ trùng điệp có thưởng!"
"Nặc!"
Làm tiêu cục, khó tránh khỏi sẽ cùng nha môn liên hệ, hôm nay có không ít quan phủ nhân thủ đến đây dự tiệc.
Lần này nghe tiếng phụ họa, từ trong đám người xông ra.
"Chờ một chút!"
Đúng lúc này, Hành Toán Tử đột nhiên mặt lộ kinh nghi, tay áo dài nhẹ nhàng vung lên, đem giữa sân một vật xốc lên.
Xác thực vừa rồi kình khí tàn phá bừa bãi, trong đó một đạo cắt ra hài nhi đầu lâu.
Mà ở đầu bên trong.
Thình lình co ro một cái to bằng móng tay quái trùng.
Quái trùng không lớn, nhưng cũng phải nhìn cùng cái gì so sánh, tại hài nhi đầu lâu trước mặt nó có thể không có chút nào nhỏ.
"Hoa Ban Phong!"
Đưa tay nh·iếp lên quái trùng, Hành Toán Tử hai mắt nheo lại:
"Lại tên Ký Sinh Ma Phong, loài lưỡng tính, xem ra Đường Nhạn nha đầu nói không sai, đứa nhỏ này xác thực có vấn đề."
"Hoa. . ."
Giữa sân lần nữa ồn ào.
Một đám trong nha môn người phong tỏa gian phòng, xua đuổi ngoại nhân, Hạ điển lại đã kiểm tra quái trùng, mặt lộ khó hiểu nói:
"Pháp sư, trùng này lớn như vậy, là thế nào đi vào hài nhi trong đầu lâu?"
"A. . ." Hành Toán Tử khẽ vuốt sợi râu, cười lạnh nói:
"Ký Sinh Ma Phong cũng không phải hiện tại liền đi vào, mà là cùng hài nhi một dạng tại mẫu thể bên trong hoài thai mười tháng cùng nhau lớn lên."
"Đứa nhỏ này còn chưa xuất sinh, đã bị gặm được bộ phận tuỷ não đợi đến 11~12 tuổi, Ma Phong sẽ thôn phệ sạch sẽ phụ thân người hết thảy, phá thể mà ra sau triệt để thành thục, đến lúc đó thuật pháp khó trị."
"Mà lại trùng này có thể đem tự thân khí tức dung nhập bị ký sinh đồ vật thể nội, chưa thành thục trước không có mảy may yêu khí."
"Cái gì?" Hạ điển lại sắc mặt đại biến, lập tức nhíu mày:
"Hoài thai mười tháng?"
"Không tệ!" Hành Toán Tử híp mắt, một chỉ trong góc Đường Phương thị:
"Nàng này khi cùng Hoa Ban Ma Yêu từng có giao hợp, như vậy mới có thể mang thai Ma Thai, Hoa Ban Ma Yêu có thể huyễn hóa thành hình người, nhưng muốn cùng người cẩu thả sợ cũng không đơn giản."
"Ai?"
Đường Thanh thân thể run rẩy, hướng phía Đường Phương thị từng bước một tới gần, hai mắt trợn mắt tròn xoe:
"Đến cùng là ai?"
Hôm nay gặp phải để hắn gần như điên cuồng, đầu tiên là nữ nhi g·iết nhi tử, lại là nhi tử không phải thân sinh.
Hay là cái ma tể!
Đường Thanh vẻ mặt nhăn nhó, hận không thể xé xác Đường Phương thị.
"Ngươi rất ít đi ra ngoài, cũng không thế nào gặp người ngoài, mười tháng trước đó. . . ngươi trở về chuyến nhà mẹ đẻ, đi Trúc Sơn tự. . ."
"Mau nói!"
Hắn một phát bắt được Đường Phương thị hai vai, lớn tiếng gầm thét:
"Là ai?"
"Mau nói là ai!"
"Được rồi." Hành Toán Tử thấy thế lắc đầu:
"Lấy Hoa Ban Ma Yêu thực lực, mê hoặc thường nhân tâm thần dễ như trở bàn tay, hỏi là hỏi không ra cái gì."
"Hay là giao cho ta đi."
Nói tay áo dài vung khẽ, một tấm giấy trắng từ hắn trong tay áo bay ra, trong chớp mắt nhanh chóng kéo dài tới cho đến đem Đường Phương thị thân thể vây kín mít.
"Thu!"
Hành Toán Tử mắt hiện mừng rỡ, trong miệng quát khẽ.
Nương theo lấy một vòng ánh sáng hiện lên, giấy trắng lặng yên triển khai, trên đó thình lình nhiều một vị nữ tử chân dung.
Mà Đường Phương thị chỗ, chỉ còn một bộ thây khô.
Họa Bì Thuật!
Cảnh này có thể nói doạ người, đúng là trực tiếp đoạt hồn phách người, thể xác, Chu Cư cũng là nhịn không được trong lòng cuồng loạn.

Trước bất luận pháp sư thực lực như thế nào, bực này thủ đoạn quỷ dị liền tuyệt không phải chủ thế giới võ giả có thể so.
*
*
*
Chạng vạng tối.
Trên đường người đi đường thưa thớt.
Xe ngựa chậm rãi lái về phía Chu phủ.
Trong buồng xe.
Chu Cư triển khai sách, nhìn xem trên đó chứa đựng pháp môn, khi thì nhíu mày không hiểu, khi thì bừng tỉnh đại ngộ.
Tàng Nguyên Quyết!
Pháp này có thể ẩn nấp thần hồn ba động, tự thân khí tức.
Tu hành thuật pháp người cảm giác cực kỳ n·hạy c·ảm, có gió xuân không động ve người sớm giác ngộ chi diệu, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấu người khác tu vi.
Chu Cư thật là chán ghét điểm này, cho nên không tiếc hao phí trọng kim từ trong tay Hành Toán Tử đến môn công pháp này.
'Khí Huyết Võ Đạo, Địa Sát Huyền Công đều có che giấu khí tức chi pháp, nhưng còn lâu mới có thể cùng Tàng Nguyên Quyết so sánh.'
'Nếu là tu thành thuật này, lấy thuật pháp thế giới đặc thù, sợ là chủ thế giới lớp 10 cảnh giới cũng chưa chắc có thể xem thấu ngụy trang.'
'Hành Toán Tử mặc dù là người không thế nào, nhưng đưa tiền thật làm sự tình.'
Thu hồi thư tịch, Chu Cư gõ gõ bên cạnh cửa sổ xe.
"Đường tiểu thư, ngươi dự định theo tới lúc nào?"
"Bạch!"
Hồng ảnh hiện lên.
Mặc áo đỏ, sắc mặt trắng bệch Đường Nhạn lặng yên không một tiếng động lướt vào buồng xe, tại Chu Cư đối diện ngồi xuống.
"Chu công tử tốt nhĩ lực."
"Quá khen."
Chu Cư chắp tay:
"Hiểu lầm đã nói rõ, Đường tiểu thư không cần tiếp tục trốn tránh Đường tổng tiêu đầu đi?"
"Hừ!"
Đường Nhạn nghe vậy hừ lạnh:
"Đó là ngươi không hiểu rõ hắn, hôm nay ta hỏng chuyện tốt của hắn, coi như cái kia Ma Thai không phải cốt nhục của hắn, hắn cũng sẽ không buông tha ta."
"A. . ."
"Ta có đôi khi hoài nghi, mình rốt cuộc có phải là hắn hay không nữ nhi?" ?
Có đủ cổ quái cha con quan hệ.
"Đường tiểu thư." Chu Cư nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi:
"Ngươi đây là muốn rời nhà trốn đi?"
"Không tệ."
"Vậy vì sao đi theo ta?"
"Bởi vì ngươi gia sản phong phú, mà lại vừa lúc bên người thiếu người." Đường Nhạn một mặt đương nhiên:
"Ta có thể giúp ngươi."
"Giúp ta?" Chu Cư từ trên xuống dưới đánh giá nàng:
"Sợ là không cần."
"Không nên coi thường ta." Đường Nhạn nhíu mày:
"Ta thừa nhận thực lực của ngươi không kém, nhưng trước đó là bởi vì ta b·ị t·hương, không phải vậy thật muốn động thủ chưa hẳn thua ngươi."
"Mà lại. . ."
"Cái gọi là tài không lộ ra ngoài, ngươi đã chọc tới phiền phức, chẳng lẽ đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả?"
"Ba lượng tiểu mao tặc, không đáng giá nhắc tới." Chu Cư hướng ngoài cửa sổ xe nhìn thoáng qua, biểu lộ không thay đổi:
"Đường tiểu thư có thể giúp ta làm cái gì?"
"Thực lực của ta không kém, kinh nghiệm giang hồ phong phú." Đường Nhạn nói:
"Mấu chốt là tiêu cục có ít người nguyện ý đi theo ta đi ra, ta có thể vì ngươi Chu phủ cung cấp bảo hộ."
"Thật sao?" Chu Cư như có điều suy nghĩ chờ chỉ chốc lát về sau, hắn hướng ra ngoài một chỉ, chậm âm thanh mở miệng:
"Vậy liền để ta kiến thức một chút Đường tiểu thư thủ đoạn."
"Tốt!"
Đường Nhạn híp mắt, hay tay vung lên, lòng bàn tay riêng phần mình xuất hiện một thanh đoản đao, thân hình lóe lên liền xông ra ngoài.
Chẳng biết lúc nào.
Cuối con đường xuất hiện hai bóng người.
Một cao tráng, một nhỏ gầy.
Cao tráng vậy nhân thủ xách hai thanh tám cạnh hoa mai lượng ngân chùy, tựa như là một bức núi thấp đem khu phố phong kín.
Người nhỏ gầy tay cầm trường đao, eo treo vò đen, đang híp mắt nhìn tới.
"Phương nào mao tặc?"
Đường Nhạn quát khẽ vọt tới trước:
"Nếu không muốn c·hết, nhanh chóng cút ngay!"
"Hừ." Thân ảnh gầy nhỏ trầm thấp hừ một cái:
"Lão Đỗ, ngươi đi bắt người."
Nói vỗ nhẹ bên hông vò đen, hai đạo bóng đen từ trong vò bay ra, tựa như mũi tên hướng Đường Nhạn vọt tới.
"Ừm." Cao tráng bóng người buồn bực thanh âm xác nhận, tay cầm trọng chùy vọt tới trước.
"Dừng lại!"

Đường Nhạn đôi mắt đẹp hàm sát, cầm đao cùng nhau cản, chỉ thấy cái kia cực đại trọng chùy lôi cuốn lấy cự lực ngay ngực đánh tới.
"Bành!"
Đao, chùy chạm vào nhau.
Đường Nhạn chỉ cảm thấy mình bị một đầu gấu đen cho đối diện v·a c·hạm, hai mắt tối đen, hô hấp cũng là trì trệ.
Vừa mới hoàn hồn, lại bị hai đạo bóng đen ngăn lại.
"Nuôi tiểu quỷ?"
Nghiến chặt hàm răng, nàng nắm thật chặt trong tay song đao, Thiên Phần Đoạt Hồn Đao nổi giận chém mà ra, dẫn tới quỷ khiếu liên tục.
Hậu phương.
Chu Cư rèm xe vén lên mắt thấy cảnh này, không khỏi mặt lộ trầm tư.
Giới này võ nhân đồng dạng tu thuật pháp, thắp sáng mi tâm huyền quang.
Như vậy.
Mới có thể tinh tế nhập vi khống chế tự thân chi lực, dẫn động thiên địa chi lực cho mình dùng.
Đường Nhạn chính là như vậy.
Nàng không chỉ thắp sáng huyền quang, càng là có huyền quang như nến cảnh giới, lại gia truyền đao pháp đồng dạng cao minh.
Trong hắc ám.
Thiên Phần Đoạt Hồn Đao chớp liên tục, quỷ vật cũng không dám tới gần.
Không!
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
Không phải thuật võ song tu.
Cho tới bây giờ liền không có Võ Đạo, giới này chỉ có thuật pháp.
Cái gọi là đao pháp, cũng chỉ là dùng để dẫn động thuật pháp kíp nổ, bất quá xác thực có kỳ huyền diệu chỗ.
"Còn nhìn!"
Cầm trong tay song chùy đại hán lớn tiếng gầm thét:
"C·hết đi cho ta!"
"Oanh!"
Trọng chùy phá không.
Nặng đến hơn 300 cân tám cạnh hoa mai lượng ngân chùy, lôi cuốn lấy một cỗ hắc phong, hướng buồng xe chính giữa đập xuống.
Ở tại trước mặt, cái kia gỗ thật chế tạo xe ngựa buồng xe, tựa như gỗ mục chồng chất, sợ là đụng một cái tức nát.
Bị!
Đường Nhạn đôi mắt đẹp trợn lên.
Vốn định lộ ra vừa hiển uy phong, chưa từng nghĩ vậy mà gặp được hai vị khó giải quyết nhân vật, lần này sợ là muốn lật thuyền trong mương.
"Bạch!"
Một cái trắng noãn như ngọc bàn tay từ cửa sổ xe nhô ra, rèm xe vén lên, nhẹ nhàng đặt tại trên trọng chùy.
Chu Cư động tác rất chậm, tựa như thanh phong quất vào mặt, lăn lộn không dùng sức, lại làm cho đột kích trọng chùy đột nhiên trì trệ.
"Quả nhiên."
Trong buồng xe.
Chu Cư hai mắt chớp động:
"Ngươi cũng không phải là tu luyện đoán thể ngạnh công, mà là đem thân thể xem như đồ vật vẽ khắc các loại phù văn."
"Lực đạo không phải rèn luyện được đến, mà là thuật pháp chi lực."
"Đáng tiếc. . ."
Lòng bàn tay của hắn khẽ nhả, Ngũ Hành sát khí như một cơn gió lạnh hướng phía trước quét, đảo qua tráng hán toàn thân.
Sát khí phá pháp!
Đại hán thân hình cứng đờ, bên ngoài thân hiển hiện đạo đạo vết rách, cả người tựa như là phá toái búp bê vỡ vụn ra.
Thuật pháp phá, sinh cơ diệt.
C·hết!
"Đông!"
Trọng chùy tuần tự rơi xuống đất, phát ra tiếng vang trầm trầm.
Chu Cư thu tay lại ngồi tại buồng xe, mi tâm huyền quang liên tiếp nhảy lên, đột có cảm giác, pháp môn nhẹ nhàng dẫn một cái.
"Oanh!"
Mi tâm huyền quang đại thịnh.
Đã đi vào huyền quang như lửa chi cảnh!
Lúc này lại nhìn bốn bề, thiên địa tựa như rực rỡ hẳn lên, đã từng chưa từng quan sát được cảnh sắc tất cả thu vào đáy mắt.
Tại trong cảm nhận của hắn.
Đường Nhạn một hít một thở, nhất cử nhất động, đều cùng thiên địa chi lực tương hợp, song đao trên lưỡi đao liệt diễm, hiển nhiên cũng là đặc thù nào đó thuật pháp.
"Bạch!"
"Bạch!"
Nương theo lấy hai thức sát chiêu sử xuất, trước người nàng hai đầu quỷ vật bị liệt diễm bao khỏa, tan thành mây khói.
Quỷ vật bị diệt, nơi xa thân ảnh gầy nhỏ kia đột nhiên thổ huyết.
Đường Nhạn thừa cơ tới gần, vung đao giảo thủ.
Xoay người, nàng nhìn thẳng Chu Cư, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi, vừa rồi cái kia đơn chưởng phá pháp một màn đối với nàng mà nói thật là doạ người.
"Pháp sư?"
"Không."
Chu Cư hạ màn xe xuống:
"Ta không phải."
"Thực lực của ngươi mặc dù bình thường, nhưng ta sợ nhất phiền phức, ngày mai mang theo ngươi người đi trong phủ đang làm nhiệm vụ đi!"
Hắn đến thế giới khác mục đích là gia tăng tự thân nội tình, mà không phải gây phiền toái. 