 Chương 10: Tiễu phỉ
"Vạn Kinh, gặp qua Chu huynh."
"Hoa Văn Hoa, Chu huynh phong thái hơn người, quả thật danh bất hư truyền!"
". . ."
Một đám người trẻ tuổi nhao nhao chào.
Chu Cư đúng là không biết, rất ít đi ra ngoài mình tại Lạc Bình huyện lại có không nhỏ thanh danh.
Một đám người nhìn qua ánh mắt tựa như là đang nhìn hâm mộ đã lâu thần tượng.
"Chư vị nâng đỡ."
Hắn cười khổ chắp tay:
"Không dám nhận a!"
"Chu huynh quá khiêm tốn." Lãnh Hình khoát tay:
"Chu tiền bối hàn môn xuất thân, lại có thể lấy sức một mình tại phủ thành đứng vững gót chân, xông ra to như vậy thanh danh, cuộc đời sự tích có thể xưng truyền kỳ, Lạc Bình huyện ai không biết ai không hiểu?"
Nguyên lai là lão gia tử thanh danh, Chu Cư giật mình.
"Đi!"
"Đừng chặn lấy cửa, chúng ta đi vào nói."
Đám người đi vào tửu lâu, đầu tiên đập vào mi mắt là một tòa lâm thời dựng đài cao, trên đài cao quỳ hai vị người mặc đồ tang người trẻ tuổi.
"Như Tuyết tỷ, Bình Kiếm!"
Thấy rõ hai người tướng mạo, Hà Lạc Sơn nhịn không được la thất thanh, Lãnh Hình mấy người cũng là sắc mặt đại biến.
"Là bọn hắn."
"Nghe nói Bình gia 47 miệng, chỉ có hai người bọn họ ngày hôm đó trong đêm có thể may mắn còn sống sót."
"Hắc Hổ bang người, thật là đáng c·hết!"
". . ."
"Chư vị." Lúc này, một vị thân mang khăn vấn đầu, miên bào, dáng người trung niên nam tử cao gầy từ trên lầu đi xuống, chắp tay nói:
"Làm phiền chờ chực, Thẩm mỗ thất lễ."
"Khách khí!"
"Thẩm sư gia khách khí."
". . ."
"Hắn là huyện lệnh Thẩm đại nhân bên người sư gia, là huyện lệnh bản gia thân thích, địa vị tương đối đặc thù." Lãnh Hình tại Chu Cư bên tai giới thiệu nói:
"Huyện lệnh đại nhân không thích tục vụ, mấy năm này huyện nha lớn nhỏ công việc cơ hồ đều là sư gia đến xử lý."
Cũng chính là đại diện huyện lệnh.
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
"Xin mời chư vị đến đây tụ lại, cần làm chuyện gì các vị trong lòng hẳn là có chỗ suy đoán." Thẩm sư gia dạo bước đi vào đài cao, nhìn xem quỳ trên mặt đất hai người trẻ tuổi thở dài một tiếng:
"Không đến trong thời gian một năm, Hắc Hổ bang nhiều lần xông huyện thành, xem triều đình uy vọng, huyện nha binh sĩ như không, càng là làm hại hai nhà diệt môn, gần trăm đầu nhân mạng, phạm phải tội lớn ngập trời, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục."
"Oa. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, trên đài cao tiểu nam hài liền lớn tiếng khóc rống lên, một bên khóc một bên dập đầu.
"Chư vị thúc bá, huynh trưởng." Bình Như Tuyết ngẩng đầu, lộ ra tái nhợt không có chút huyết sắc nào hai gò má:
"Gia môn bất hạnh, thảm tao ác tặc tàn sát, hiện nay chỉ còn lại có ta cùng đệ đệ có thể may mắn thoát khỏi, những ngày qua đêm đó tràng cảnh ở trong mộng quanh quẩn một chỗ, ta chỉ hận. . ."
"Khẩn cầu chư vị là Bình gia báo thù rửa hận, Như Tuyết nguyện ý làm trâu làm ngựa báo đáp, kiếp này không đủ kiếp sau lại nối tiếp!"
"Báo thù!"
"Báo thù a!"
Nàng trùng điệp dập đầu, cái kia cứng rắn tấm ván gỗ đúng là bị nàng sinh sinh đụng nát, trong chớp mắt máu me đầy mặt thịt mơ hồ.
Một màn này để ở đây người trẻ tuổi đều trên mặt biến sắc, trong mắt hiện ra đồng tình, không đành lòng các loại thần sắc.
Đều là một huyện thành người đồng lứa, coi như không quen cũng nhận biết, tình cảnh này rất khó không cộng tình.
Liền xem như người trưởng thành, cũng là liên tục thở dài lắc đầu.
"Chư vị."
Thẩm sư gia sắc mặt ngưng trọng, quát:
"Môi hở răng lạnh đạo lý nghĩ đến không có người không hiểu, ai đều không muốn bước Bình gia theo gót a?"
"Hắc Hổ bang một ngày chưa trừ diệt, chúng ta liền một ngày khó có thể bình an!"

"Thẩm sư gia." Một người mở miệng:
"Đạo lý chúng ta đều hiểu, nhưng từ khi ba năm trước đây Hắc Hổ bang xuất hiện, huyện nha cũng đã diệt ba năm."
"Nhưng kết quả. . ."
Hai tay của hắn một đám:
"Ba năm trước đây Hắc Hổ bang còn không được việc gì, ba năm sau lại dám mạnh mẽ xông tới huyện thành, đồ người toàn môn."
"Ừm?" Thẩm sư gia sắc mặt trầm xuống:
"Cát huynh là đang chất vấn huyện nha tiễu phỉ bất lực?"
"Không dám." Người kia ôm quyền chắp tay, âm dương quái khí mà nói:
"Ta chẳng qua là cảm thấy Hắc Hổ bang cùng năm trước đạo phỉ không giống với, không phải vậy làm sao đến mức càng diệt càng mạnh?"
"Cát huynh lời ấy sai rồi." Một vị trung niên nho nhã xa xa chắp tay, nói:
"Lấy Chu mỗ ý kiến, chính là bởi vì ba năm này chúng ta sơ sẩy, bỏ mặc, mới khiến cho Hắc Hổ bang ngày càng làm lớn."
"Nếu là lúc trước liền xuống ra tay ác độc, chém tới bệnh căn, cũng sẽ không có năm nay thảm án."
"Chu Dương Vân." Lãnh Hình nói:
"Gia chủ Chu gia."
Lạc Bình huyện hai đại hào môn, theo thứ tự là Chu gia, Tôn gia, Chu Cư thấy qua Chu Nghiệp chính là người của Chu gia.
"Chu gia chủ lời nói rất đúng." Thẩm sư gia gật đầu:
"Những năm qua tiễu phỉ tình huống như thế nào các vị lòng dạ biết rõ, bình thường đạo phỉ thì cũng thôi đi, cái kia Hắc Hổ bang hiển nhiên không phải kẻ vớ vẩn."
"Bất quá!"
Thanh âm hắn nghiêm một chút, lớn tiếng nói:
"Năm tiếp theo chính là huyện lệnh đại nhân rời chức thời điểm, đại nhân quyết không cho phép chính mình đảm nhiệm bên trên đạo phỉ là mối họa, lần này triệu tập chư vị đến đây, chính là muốn tập chúng lực, đủ dân tâm, nhất cử tiêu diệt Hắc Hổ bang."
"Vì thế, huyện nha ra năm ngàn lượng bạch ngân tiễu phỉ, mỗi một đạo phỉ thủ cấp có thể đổi mười lượng bạch ngân!"
Năm ngàn lượng!
Chu Cư nhấc lông mày.
Giữa sân những người khác cũng là biểu lộ khẽ biến.
Tại một ít người trong mắt, năm ngàn lượng cần làm tiễu phỉ vẫn như cũ không nhiều, nhưng so thường ngày phải nhiều hơn không ít.
Điều này nói rõ huyện nha lần này sợ là muốn tới thật!
"Khụ khụ!"
Gia chủ Chu gia Chu Dương Vân ho nhẹ hai tiếng, giơ tay lên nói:
"Chu gia ra hai ngàn lượng, dùng cho tiễu phỉ."
"Hoa. . ."
Giữa sân lúc này vang lên thấp giọng ồn ào.
"Chu gia cũng bỏ tiền, mà lại vừa ra chính là hai ngàn lượng, đây là thật dự định diệt đi Hắc Hổ bang?"
"Tám chín phần mười."
". . ."
"Chu huynh." Trước đây phát ra chất vấn họ Cát trung niên hơi nhướng mày, hỏi:
"Hiện nay trời đông giá rét, tuyết lớn ngập núi, đạo phỉ tụ tập chỗ không người biết được, sợ không phải tiễu phỉ thời điểm tốt."
"Cát Mộc Bách." Lãnh Hình theo thường lệ giới thiệu:
"Làm thảo dược sinh ý, Chu huynh hẳn nghe nói qua."
Chu Cư gật đầu, hắn kinh doanh hiệu thuốc, đương nhiên tránh không được muốn cùng làm thảo dược buôn bán Cát gia liên hệ.
"Chính là bởi vì trời đông giá rét, đạo phỉ sẽ không ra đến, mà là sẽ núp ở ổ c·ướp." Chu Dương Vân trả lời:
"Cho nên mới có cơ hội nhất cử tiêu diệt!"
"Tê. . ." Có người hít sâu một hơi, những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau sau mắt hiện cuồng nhiệt.
"Chu huynh biết ổ c·ướp ở đâu?"
"Việc này không dễ nhẹ đàm luận." Thẩm sư gia phất tay đánh gãy nói gốc rạ, túc tiếng nói:
"Chư vị chỉ cần biết, lần này tiễu phỉ huyện lệnh đại nhân toàn lực ứng phó, nhất định phải nhất cử công thành."
"Tốt!"
Một người hét to:

"Tôn gia cũng ra hai ngàn lượng!"
Tôn Liên Thành, Tôn gia gia chủ, Nội Khí cảnh tu vi võ giả.
"Tốt!"
Thẩm sư gia trên mặt vui mừng, ôm quyền bao quanh chắp tay:
"Hiện nay Chu gia, Tôn gia đều đã định ra từ thiện mức, ở đây chư vị còn xin khẳng khái mở hầu bao."
"Cử động lần này, đã là vì huyện thành an bình, cũng là vì an ủi n·gười c·hết trên trời có linh thiêng."
"Ô. . ."
Bình Như Tuyết, Bình Kiếm hợp thời khóc lớn.
Tại hai đại phú hộ hiệu triệu dưới, trình diện đám người nhao nhao định ra muốn giao mức, trong vòng ba ngày giao đủ.
Cũng có không ra tiền, tỉ như võ quán, tiêu cục, nhưng bọn hắn hứa hẹn lại phái phái cao thủ phối hợp tiễu phỉ.
Chu Cư nhìn xuống.
Ít thì một hai trăm hai, nhiều thì ba năm trăm lượng, rất ít có càng nhiều, cũng theo phần nhớ cái hai trăm lượng.
Xài tiền như nước a!
Nếu như không phải có thế giới khác tài nguyên chèo chống, hiện nay trên tay mình bạc sợ là đã còn thừa không có mấy.
"Thẩm sư gia."
Có người hiếu kỳ hỏi:
"Lúc nào xuất phát tiễu phỉ?"
"Hắc Hổ bang ở trong thành bố trí ám tử, làm phòng tin tức tiết lộ, tạm thời không tiện cáo tri." Thẩm sư gia lắc đầu:
"Bất quá yên tâm, lần này nhất định có thể còn Lạc Bình huyện một cái an bình."
. . .
"Như Tuyết."
Lãnh Hình đưa tay giới thiệu:
"Vị này là Chu gia Tam thiếu gia Chu Cư."
"Chu công tử." Bình Như Tuyết hạ thấp thân phận thi lễ.
Nàng ngũ quan đẹp đẽ, dáng người thướt tha, xem như nhất đẳng mỹ nhân, hiện nay cái trán vết sẹo hiển lộ, màu da trắng bệch không ánh sáng, càng có một loại để cho người ta thương tiếc phá toái cảm giác.
"Bình cô nương."
Chu Cư chắp tay: "Lần này huyện nha, phú hộ tất cả đều xuất tiền xuất lực, nhất định có thể là Bình gia báo thù rửa hận."
"Hi vọng như vậy." Bình Như Tuyết đau thương cười một tiếng:
"Nghe qua Hà Gian phủ phồn hoa, thanh niên tài tuấn không phải huyện thành có thể so sánh, hôm nay nhìn thấy Chu công tử mới biết lời nói không giả."
"Nói đùa." Chu Cư lắc đầu:
"Chu mỗ học văn không thành, tập võ cũng không thiên phú, không so được chư vị."
"Ha ha. . ." Lãnh Hình cười to:
"Chu huynh quá khiêm tốn!"
"Như Tuyết." Hắn lên trước một bước, thấp giọng nói:
"Mẹ ta muốn gặp ngươi."
"Bá mẫu. . ." Bình Như Tuyết nhíu mày, chần chờ một chút phương nhẹ gật đầu, cáo từ rời đi.
"Như Tuyết tỷ cùng Lãnh Hình có hôn ước, bất quá Bình gia hiện tại bộ dáng này, Lãnh gia sợ là không nguyện ý." Hà Lạc Sơn tiến đến Chu Cư bên tai nói thầm:
"Nghe nói, Lãnh gia dự định để Như Tuyết tỷ làm Lãnh Hình Nhị thúc tiểu th·iếp, thực sự là. . ."
"Vô sỉ!"
Hắn một mặt tức giận bất bình.
Hả?
Chu Cư cũng là sững sờ.
Nếu như nói làm Lãnh Hình tiểu th·iếp còn có thể lý giải, Lãnh Hình Nhị thúc tiểu th·iếp, đó là cái cái gì thuyết pháp?
*
*
*
Thời gian từ từ.

Nương theo lấy hàn phong quá cảnh, tuyết càng rơi xuống càng lớn, trong bất tri bất giác đã gần đến cửa ải cuối năm.
Giữ đạo hiếu trong lúc đó không có khả năng giăng đèn kết hoa, cái này khiến Chu phủ so với địa phương khác lộ ra đặc biệt quạnh quẽ.
"Thiếu gia."
"Coi chừng phong hàn."
Gặp Chu Cư đẩy cửa đi ra, Tần bá vội vàng lấy ra áo choàng nghênh tiếp.
"Tần bá, ta đã không phải tiểu hài tử." Chu Cư cười cười, bất quá vẫn là tiếp nhận áo choàng khoác lên người.
Ánh mắt lập tức hướng về trong viện tung nhảy càng không ngừng thân ảnh.
"Mã Tuân lại đang tập võ."
"Vâng." Tần bá gật đầu:
"Người trẻ tuổi hỏa lực lớn, không chỗ phát tiết, ta liền để hắn luyện nhiều một chút."
"Thiếu gia." Mã Tuân nghe được động tĩnh dừng lại động tác, quỳ một chân trên đất, quát lớn:
"Sư phụ nói với ta, ta trước kia đều là ngài cho, về sau nhất định phải nghe thiếu gia phân phó."
"Ừm." Chu Cư cười nhạt gật đầu:
"Tu vi có thể có tiến bộ?"
"Có!" Mã Tuân trả lời:
"Âm Phong Đao chiêu thức đã thuần thục, hôm trước thành công nhập kình."
Đã nhập kình rồi?
Rất nhanh!
"Không tệ." Chu Cư mở miệng:
"Mặc dù tập võ tuổi tác không tính phù hợp, nhưng thời gian ngắn như vậy nhập kình, có thể thấy được thiên phú không kém."
"Chờ chút chi năm lượng bạc, mua chút thứ cần thiết, thiếu gia thưởng ngươi."
Mã Tuân đại hỉ: "Cảm tạ thiếu gia!"
"Đi xuống đi." Tần bá phất tay, trách mắng:
"Có chút thành tựu liền khoe khoang."
"Tần bá." Chu Cư dạo bước tiến lên:
"Ngươi không cần để ý như vậy, Mã Tuân tu vi tiến bộ ta cũng thật cao hứng, sẽ không. . . Bị kích thích."
"Vâng." Tần bá cúi đầu:
"Vâng."
Hắn liền sợ Chu Cư không thích.
Dù sao Mã Tuân tu vi đột nhiên tăng mạnh, Chu Cư chính mình lại không có chút nào tiến bộ, vừa so sánh khó tránh khỏi thương tâm.
Thật tình không biết. . .
"Lốp bốp!"
Trong phòng ngủ, Chu Cư hoạt động một chút gân cốt, lúc này vang lên như là pháo giống như dày đặc giòn vang.
Gân cốt cùng vang lên!
Thập Tam Hoành Luyện đệ nhị trọng —— Cân Cốt cảnh!
Mà theo Cân Cốt cảnh tu thành, một cỗ khổng lồ khí huyết tùy theo hiện lên, tụ hợp vào Khí Huyết Võ Đạo, cũng làm cho Ngưng Huyết cảnh tu vi đột nhiên tăng mạnh.
'Khí huyết bộc phát, lúc có tạng phủ cảnh thực lực, bình thường nhập kình đại thành sợ cũng không phải là đối thủ của ta, có Khí Huyết Võ Đạo phụ trợ, ngoại luyện đại thành ở trong tầm tay.'
'Tần bá thật là suy nghĩ nhiều.'
. . .
"Giá!"
"Xuy. . ."
Mấy chục thớt ngựa khoẻ đạp trên tuyết đọng, xuất hiện tại một vùng núi non ở giữa.
Tôn gia gia chủ Tôn Liên Thành ngừng dưới hông ngựa khoẻ, nhíu mày nhìn về phía trước sơn lâm, ánh mắt hiển hiện nghi hoặc.
"Báo!"
Phía trước một người nhanh chóng chạy tới, quát:
"Trên núi không có đạo phỉ, nhưng có đạo phỉ hoạt động vết tích, nhìn tình huống hai ngày trước còn ở nơi này."
"Hai ngày trước vẫn còn, hiện tại đi nơi nào?" Tôn Liên Thành sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến:
"Nhanh!"
"Hồi thành!" 