 Chương 182: Luyện chế Di Trần Phiên ( 2000 nguyệt phiếu tăng thêm )
Thuật pháp thế giới.
Chu Cư thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại khoảng cách Kiếm Tông chỗ không xa.
Sắc mặt của hắn hơi trắng bệch, cổ tay càng là không bị khống chế run nhè nhẹ, thật lâu mới khôi phục bình thường.
"Phá cửu khiếu Tiên Thiên, Hắc Sát Huyền Công, đã vậy còn quá khó chơi?"
Hít sâu một hơi, Chu Cư sắc mặt ngưng trọng.
Hắn đã thủ đoạn tận thi, vẫn như cũ khó mà kiến công, giữa hai người thực lực sai biệt thực sự quá lớn.
Thậm chí nếu không có đối phương cất trêu đùa tâm tư, hắn có thể hay không toàn thân trở ra đều là hai chuyện.
Tiếp tục nữa, khó thoát khỏi c·ái c·hết!
Lần này bị buộc bất đắc dĩ chạy đến thuật pháp thế giới, mặc dù là trong lòng đất xuyên qua, nhưng cũng tính bị người phát hiện mánh khóe.
Nếu là Phạm Nhận tại đối diện trông coi. . .
"Ta tại thuật pháp thế giới nhiều nhất chỉ có thể đợi một tháng, một khi trở về, vẫn là phải đứng trước t·ruy s·át."
"Thậm chí. . ."
"Trên người bí mật tiết lộ, dẫn tới Đạo Cơ tu sĩ ngấp nghé, hậu hoạn vô tận!"
Làm sao bây giờ?
Cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có đè ở trên người, để Chu Cư suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lập tức lách mình lướt về phía Kiếm Tông trụ sở.
"Tông chủ!"
"Tông chủ. . ."
Trên đường đi, Kiếm Tông đệ tử cung cung kính kính hành lễ.
"Liên hệ Vu gia người, ta muốn một phần Tu Di Thạch." Chu Cư gọi tới Hám Phi Trần, Túc Thanh mở miệng.
"Có Tu Di Thạch, ta liền trợ Vu gia đối phó Khu Ma điện!"
Hám Phi Trần mặt lộ kinh ngạc, bất quá vẫn là trọng trọng gật đầu:
"Vâng."
Có Tu Di Thạch, Di Trần Phiên tài liệu cần thiết liền toàn bộ tập hợp đủ, luyện thành sau có phi thiên độn địa chi năng.
Như vậy liền xem như đối mặt Phạm Nhận, cũng có cơ hội đào tẩu.
Nhưng,
Vẻn vẹn chỉ là có cơ hội đào tẩu mà thôi.
Vạn nhất Phạm Nhận trên tay có phương pháp phá giải hoặc là cùng loại pháp khí mà nói, cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi c·ái c·hết.
Chu Cư nhắm chặt hai mắt, suy nghĩ quay cuồng.
Không lâu.
Lưu thủ Kiếm Tông Vu Hàm vội vàng chạy đến.
Vu gia cũng không có Tu Di Thạch, nhưng có một kiện lấy Tu Di Thạch làm tài liệu luyện chế pháp khí, có thể nấu lại tinh luyện.
Phương diện này Kiếm Tông Ly Hỏa đường chính là người trong nghề.
"Chu tông chủ!"
Vu Hàm mặt lộ cuồng hỉ chắp tay:
"Thiên hạ khổ Khu Ma điện từ lâu, Chu huynh nguyện ý xuất thủ đối kháng Khu Ma điện, là người trong thiên hạ chi phúc."
"Nhàn thoại đừng nói." Chu Cư nhìn thẳng đối phương.
"Muốn ta làm cái gì?"
". . . Chu huynh sảng khoái!" Vu Hàm hơi biến sắc mặt, lập tức nghiêm mặt mở miệng:
"Khu Ma điện trừ điện chủ Thần Ưng Vương, hai vị phó điện chủ, còn có nhục tràng tràng chủ, Yêu Ma phường phường chủ đều là nhị suy chân nhân."
"Chu huynh có thể lựa chọn thứ nhất."
"Không cần chém g·iết, chỉ cần Chu huynh mang theo Kiếm Tông đệ tử vây khốn một vị nhị suy chân nhân, Vu gia liền vô cùng cảm kích, nếu là có thể trọng thương thậm chí chém g·iết, tất nhiên là tốt nhất."
Phó điện chủ, nhục tràng tràng chủ, Yêu Ma phường phường chủ.
Nếu như thực lực đầy đủ, tất nhiên là lựa chọn Yêu Ma phường làm mục tiêu tốt nhất.
Làm Thiên Trụy thành lớn nhất giao dịch phường thị, Yêu Ma phường có khó mà tính toán tài phú, vật tư
Một khi đắc thủ, có thể dễ dàng vơ vét mấy trăm vạn linh ngọc.
Đương nhiên.
Yêu Ma phường cảnh giới sâm nghiêm, cao thủ đông đảo, không thiếu yêu ma chân nhân làm thủ vệ đồng dạng nguy hiểm nhất.
Hơi chút trầm tư, Chu Cư mở miệng hỏi:
"Nhục tràng tràng chủ là ai?"
So với Yêu Ma phường, hắn càng có khuynh hướng nhục tràng, mà lại nhục tràng khả năng có hắn cần có đồ vật.
"Trư yêu Thỉ Ngũ!" Vu Hàm nói:

"Yêu này trời sinh tính tàn nhẫn, thích ăn thịt người, nhất là ưa thích thiếu nữ, hài đồng chi nhục, lời nói cái này hai loại người thịt nhất là mềm non tươi đẹp, mỗi ngày tất ăn một người, gặp được yến hội, thời tiết nhàn hạ càng là muốn mở rộng thịt người yến hội, chiêu đãi các lộ quý khách."
"Nhiều nhất thời điểm, yêu này một bữa có thể lấy mấy trăm người tính mệnh, nấu thịt là canh, phải g·iết chi!"
Vu Hàm chưa tiến giai chân nhân, nhân tính chưa mẫn, đề cập trư yêu Thỉ Ngũ, trên mặt khó nén nồng đậm sát cơ.
"Chu huynh."
"Đây là cái kia trư yêu tư liệu."
Vu gia cùng Khu Ma điện tại Tróc Yêu Nhân trong tổ chức địa vị ngang nhau nhiều năm, đối với nhà mình đối thủ tất nhiên là hiểu khá rõ lúc này trình lên một phần tài liệu cặn kẽ.
Tư liệu bao hàm trư yêu Thỉ Ngũ sở tu pháp môn, công pháp đặc điểm, sở dụng binh khí cùng các loại quen dùng thủ đoạn.
Thậm chí có khắc chế, nhằm vào chi pháp.
Những vật này hiển nhiên không phải một ngày hai ngày liền có thể tập hợp đủ.
Chu Cư mở ra, tiện tay để ở một bên:
"Lúc nào động thủ?"
"Cái này. . ." Vu Hàm mặt lộ chần chờ:
"Còn chưa xác định."
"Trong một tháng!" Chu Cư mở miệng:
"Được hay không?"
"Có thể!" Vu Hàm híp mắt:
"Trong một tháng, Vu gia tất nhiên sẽ đối với Khu Ma điện động thủ, đến lúc đó Kiếm Tông đệ tử đối phó nhục tràng, chúng ta Vu gia cũng sẽ phái người hiệp trợ."
"Tốt!" Chu Cư hít sâu một hơi:
"Ta còn có một cái yêu cầu, nếu là Vu gia đáp ứng, Chu mỗ chắc chắn lấy cái kia nhục tràng trư yêu Thỉ Ngũ tính mệnh."
"Yêu cầu gì?" Vu Hàm ngẩng đầu.
"Vu gia đại pháp sư đột phá chân nhân kinh nghiệm." Chu Cư mở miệng:
"Tất cả tới có liên quan văn tự ghi chép!"
*
*
*
"Oanh!"
Một đoàn liệt diễm hừng hực dấy lên.
Thuật pháp thế giới cũng có mượn nhờ Địa Sát Chân Hỏa luyện chế pháp khí thủ đoạn, chỉ bất quá cũng không phải là ắt không thể thiếu.
Ly Hỏa đường trụ sở, liền có một chỗ liên tiếp địa hỏa hỏa lô.
Một ít vật liệu cũng chỉ có bực này hỏa diễm mới có thể dung luyện.
Chu Cư ngồi xếp bằng cách đó không xa, bộ mặt ngũ quan tại nhảy nhót Địa Sát Chân Hỏa chiếu rọi, lộ ra âm tình bất định.
"Bạch!"
Tay vừa nhấc, một loại vật liệu luyện khí dung nhập liệt diễm.
"Lốp bốp. . ."
Cùng loại pháo bắn nổ giòn vang truyền đến, xích hồng trong liệt diễm bắn ra thất thải quang hà, chập trùng lấp lóe.
Theo trong tài liệu tạp chất loại bỏ, nổ vang biến mất không còn.
Lấy lại bình tĩnh, Chu Cư từ trên thân lấy ra phần kia xán lạn như tinh hà, như dây lụa giống như lắc lư Tinh Thần Sa.
"Đi!"
Nín thở ngưng thần phất tay ném đi, Tinh Thần Sa chui vào hỏa lô, đúng là ép Địa Sát Chân Hỏa chìm xuống.
Không hổ là có thể luyện chế pháp bảo vật liệu.
Thật lâu.
Theo Địa Sát Chân Hỏa tiếp tục không ngừng thiêu đốt, Tinh Thần Sa mới dần dần phát sinh biến hóa, cùng bên trong một vật chậm chạp tương dung.
Tu Di Thạch!
Ngàn năm Thiên Tằm Ti!
Chu Cư ngồi xếp bằng trên núi đá dựa theo tế luyện pháp khí trình tự đem mỗi loại vật liệu luyện khí ném ra ngoài. Hai tay kết động ấn quyết, từng đạo chân khí đánh vào trong đó.
Thời gian trôi qua.
Địa Sát Chân Hỏa bên trong thiêu đốt các loại vật liệu, dần dần có hình dạng, nồng đậm linh tính cũng từng bước vững chắc.
Hai thế giới tế luyện chi pháp, ở trong tay Chu Cư tương dung.
Cho đến.
"Oanh!"
Hỏa lô xuất phát nóng bỏng liệt diễm, Địa Sát Chân Hỏa bay thẳng mấy trượng độ cao, một vật phát ra êm tai kêu khẽ.

Tựa như tại vì 'Chính mình' sinh ra nhảy cẫng hoan hô.
Chu Cư ngoắc,
Một đạo ước chừng cao khoảng một trượng trường phiên từ trong hỏa lô nhảy ra, rơi vào trước mặt hắn, treo ở giữa không trung chập trùng lên xuống.
Di Trần Phiên!
Thượng phẩm pháp khí!
Đất đá đồng dạng không đáng chú ý cột, có phức tạp hoa văn lá cờ, như là vật sống giống như vòng quanh người xoay tròn.
Nhìn qua cũng không như thế nào xuất chúng.
Nhưng vật này linh tính mười phần, muốn vượt xa Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng Trảm Yêu Kiếm.
Vừa mới luyện thành Di Trần Phiên mặt ngoài còn có nồng đậm hỏa khí, Chu Cư thì là trực tiếp lấy tay bắt lấy.
Không để ý chút nào tầng ngoài nhiệt độ cao.
"Hoa. . ."
Theo chân khí xuyên vào, trường phiên lá cờ đột nhiên run run, một đoàn mờ nhạt chi khí từ trên xuống dưới bao phủ xuống.
Trong chớp mắt.
Chu Cư liền bị Di Trần Phiên biến thành khí tức bao khỏa.
Suy nghĩ khẽ động, thân thể của hắn giống như là tránh thoát lực lượng nguyên từ hấp dẫn cách mặt đất bay lên, tại không lớn trong phòng nhanh chóng du tẩu.
Loé lên một cái, lại dung nhập trong núi đá.
Núi đá, bùn đất giờ này khắc này tựa như là mềm mại dòng nước, Chu Cư thì thân hóa cá bơi trong lòng đất xuyên thẳng qua.
Phi thiên độn địa!
"Bạch!"
Ly Hỏa đường hơn mười dặm có hơn địa phương.
Một vòng hoàng mang từ lòng đất thoát ra, bay thẳng cao trăm trượng không, giữa trời một chiết thẳng đến phụ cận một ngọn núi chỗ.
"Bạch!"
Cầm trong tay trường phiên Chu Cư rơi vào đỉnh núi.
Hắn nhẹ nhàng lung lay trong tay trường phiên, dài hơn một trượng cờ đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ biến hình.
Cho đến hóa thành lớn chừng bàn tay.
Chu Cư hơi chút trầm ngâm, lòng bàn tay một cỗ chân khí quấn lấy Di Trần Phiên.
Di Trần Phiên khẽ run lên, tán làm ngàn vạn vầng sáng, như hư như ảo giống như dọc theo kinh mạch rơi vào đan điền.
Thượng phẩm pháp khí, đều có thể để vào đan điền uẩn dưỡng.
Chủ thế giới như vậy.
Giới này cũng như vậy.
Chỉ bất quá giới này chân nhân pháp khí có thể giấu tại mi tâm tổ khiếu, mà chủ thế giới thì là cho ở đan điền.
Suy nghĩ lại cử động.
Trôi nổi tại trong đan điền Di Trần Phiên lúc này thả ra một cỗ mờ nhạt khí tức, trong nháy mắt đem Chu Cư bao phủ.
"Bạch!"
Thân hình đằng không mà lên, tốc độ so trước đó còn nhanh hơn ba phần, loé lên một cái chính là mười trượng xa.
Trăm mét chi địa, hô hấp liền tới.
"Ta kiện này Di Trần Phiên tại thượng phẩm trong pháp khí cũng thuộc về cực phẩm, luận phi độn chi năng, sợ là không thua kém một chút nào một ít cực phẩm pháp khí."
"Đi qua tâm huyết cùng nhau luyện, uy năng càng hơn."
"Khuyết điểm duy nhất, cho là lực phòng ngự quá yếu, gặp được cường lực công kích sẽ dẫn đến vận chuyển không khoái.
Lần nữa hiện ra thân hình, Chu Cư trên mặt rốt cục lộ ra một vòng ý cười.
Có vật này, lần nữa trở lại chủ thế giới, dù cho gặp được Phạm Nhận t·ruy s·át cũng có thể có mấy phần sức tự vệ, không đến mức ngồi chờ c·hết.
Đáng tiếc,
Cũng chỉ là có hi vọng tự vệ mà thôi.
"Ra đi!"
Xoay người, Chu Cư nhìn về phía cách đó không xa rừng rậm, chậm âm thanh mở miệng.
"Các hạ nhìn lâu như vậy, cũng nên nhìn đủ rồi chưa?"
"Hoa. . ."
Lá cây lắc lư, một bóng người từ đó đi ra.
Oanh!
"Đùng đùng!"
Người đến là một vị nam tử trung niên, bộ dáng tuấn mỹ, thái dương có mấy sợi tóc trắng, nhẹ kích song chưởng khen:

"Tông chủ thủ đoạn cao minh, đúng là không dựa vào Bảo khí quan tưởng pháp cũng có thể luyện thành Di Trần Phiên, Vân mỗ bội phục!"
"Mai Hoa Kiếm Thánh Vân Vô Nhai?" Chu Cư híp mắt, xem kỹ người tới: "Ngươi cũng dám xuất hiện ở trước mặt ta."
Đối phương thế nhưng là Kiếm Tông tội nhân bất kỳ cái gì Kiếm Tông người chỉ cần nhìn thấy cũng có thể không khỏi thủ đoạn g·iết chi trả thù.
Đương nhiên.
Lấy Vân Vô Nhai có thể so với nhị suy chân nhân thực lực, Kiếm Tông đệ tử dù cho gặp được, cũng không phải đối thủ.
Nhưng Chu Cư khác biệt.
Dù cho đối phương tu thành kiếm quang phân hoá thủ đoạn, hắn vẫn như cũ có niềm tin rất lớn đem nó đánh g·iết.
Huống chi. . .
Đối phương khí tức có chút không đúng.
"Tông chủ thực lực phi phàm, Vân mỗ mặc cảm." Vân Vô Nhai chắp tay.
"Bất quá Vân mỗ nếu là khăng khăng còn muốn chạy mà nói, tông chủ sợ cũng chưa hẳn có thể lưu lại."
"Nhưng cũng chưa hẳn." Chu Cư mặt không đổi sắc.
"Không ngại thử một lần?"
"Cái này." Vân Vô Nhai cười khổ.
"Tông chủ, Vân mỗ lần này đến không có ác ý, năm đó sự tình cũng có nguyên do khác, cũng không phải là tại hạ thị sát."
"Những lời này, hay là lưu cho c·hết tại trên tay ngươi người nói đi." Chu Cư xem kỹ đối phương, đột nhiên nói.
"Vài ngày trước, ngươi thế nhưng là tại Chu Động phụ cận?"
"Vâng." Vân Vô Nhai gật đầu:
"Quả nhiên không gạt được tông chủ."
"Vân mỗ một lần tình cờ biết được có người muốn đối với tông chủ mấy người bất lợi, cho nên muốn nhìn xem có thể hay không giúp một tay, vừa lúc nhìn thấy tông chủ đại triển thần uy."
". . ." Chu Cư mắt hiện linh quang, chậm âm thanh mở miệng.
"Ngươi cùng người khác trong miệng miêu tả không giống nhau lắm, chẳng lẽ lại biết mình không còn sống lâu nữa cho nên sửa lại tính tình?"
Vân Vô Nhai biểu lộ hơi cương.
Thật lâu.
Phương bất đắc dĩ than nhẹ.
"Tông chủ pháp nhãn không sai, Vân mỗ đã từng lấy là chỉ cần kiếm của ta không có đoạn, trên đời này liền không có việc khó gì."
"A. . . ."
"Lại không biết thiên ý treo cao, nhân lực có hạn."
Vân Vô Nhai là Giang Cừu sư đệ, tại Kiếm Tông tứ đường bốn vị đường chủ bên trong, tuổi của hắn gần so với Tiêu Mộng lớn.
Bằng chừng ấy tuổi, không nên như vậy tiều tụy.
Lần đầu tiên nhìn sang, đúng là so Giang Cừu còn già hơn bên trên 10 tuổi.
"Nói đi." Chu Cư đánh gãy hắn cảm khái:
"Tìm ta có việc."
"Thật có một chuyện muốn nhờ." Vân Vô Nhai hướng phía sau lưng rừng rậm vẫy vẫy tay:
"Nam nhi, tới bái kiến tông chủ!"
Lá cây lắc lư.
Một vị 10 tuổi ra mặt thiếu nữ rụt rè từ đó đi ra, ở bên người Vân Vô Nhai hướng phía Chu Cư quỳ xuống đất dập đầu.
"Gặp qua tông chủ."
"Đây là tiểu nữ." Nhìn xem nữ nhi, Vân Vô Nhai ánh mắt lộ ra hiền hoà, không bỏ, chậm tiếng nói:
"Ta hi vọng nàng có thể bái nhập tông chủ môn hạ, trở thành Kiếm Tông đệ tử."
"Nha!" Chu Cư sờ lên cái cằm.
"Ngươi thân là Kiếm Tông tội nhân, phản môn trốn đi, vì sao nghĩ đến đem nữ nhi trả lại."
"Không nói trước Chu mỗ không có đạo lý thu nàng, dù cho nhận lấy, nếu là bị người biết nàng là của ngươi nữ nhi, Kiếm Tông đệ tử lại sẽ như thế nào đối đãi nàng?"
"Tông chủ." Vân Vô Nhai ngẩng đầu.
"Ngoại trừ ngươi ta, đương thời không người nào biết ta có một đứa con gái, tiểu nữ theo họ mẹ đổi lại họ Nam."
"Chỉ cần tông chủ không nói, không người biết được thân phận của nàng."
"Về phần vì sao thu nàng. . . ."
"Nghe nói tông chủ đã đáp ứng Vu gia muốn đối với Khu Ma điện động thủ, Vân mỗ nguyện ý trợ một chút sức lực, những năm này Vân mỗ cũng làm quen không ít 'Bằng hữu' đến lúc đó cũng sẽ cùng nhau xuất thủ, cùng Kiếm Tông sánh vai hiệp lực."
Hả?
Chu Cư nhíu mày.
Vân Vô Nhai chính là luyện thành 'Kiếm quang phân hoá' Bảo khí chân nhân, thực lực không thua gì nhị suy yêu ma.
Nếu có thể tương trợ.
Tất nhiên là tốt nhất! 