 Chương 157: Ám tử
Giờ này khắc này, bởi vì liên tục mở hai khiếu, Chu Cư tu vi đã là phá tứ khiếu Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ.
Khoảng cách phá vỡ cái thứ năm khiếu huyệt cũng đã không xa.
Hai nhãn khiếu!
Một nhĩ khiếu!
Một tị khiếu!
Tai thính mắt tinh, không cảm giác n·hạy c·ảm.
Trong thiên địa tất cả, đều biến trước nay chưa có rõ ràng.
Chân khí trong cơ thể càng là do chật hẹp dòng suối hóa thành đại giang đại hà, tại kinh mạch du tẩu thao thao bất tuyệt.
Cái này cùng mượn nhờ ngoại đan khác biệt.
Vận chuyển chân khí thời khắc càng thêm thông thuận, điều khiển càng thêm tự nhiên, suy nghĩ khẽ động, chân khí cuồng thúc mà ra.
"Bạch!"
Ngũ Mang Phi Kiếm tốc độ trước đó chưa từng có lướt đi, tựa như năm đạo hư tuyến, trong chớp mắt bức đến đối phương mặt.
Hả?
Tào Lỗi chân mày khẽ nhúc nhích, trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc, tựa hồ không ngờ rằng Chu Cư thế công như vậy nhanh chóng.
Nhưng. . .
Xa không đủ để uy h·iếp được hắn.
"Bạch!"
Mấy đạo linh quang từ hắn thể nội thoát ra, tựa như linh động cá bơi, hướng phía đột kích phi kiếm đụng vào.
"Đinh. . ."
Du dương tiếng v·a c·hạm vang lên.
Ngũ Mang Phi Kiếm lảo đảo bay ngược, giữa trời xoay tròn, hóa thành kiếm hoàn cùng linh quang dây dưa, giao thoa.
Chu Cư híp mắt, mặt lộ kinh ngạc:
"Kiếm phù?"
"Không tệ." Tào Lỗi cười lạnh:
"Ta tại Minh Hư tông chờ đợi chừng hơn bốn mươi năm, trên tay sao lại không có một hai loại giữ nhà thủ đoạn?"
"Kiếm phù này lấy hình rồng phù lục biến thành, tuy không phải thượng phẩm pháp khí, lại so trung phẩm phi kiếm càng thêm linh động."
Kiếm phù không phải pháp khí.
Mà là phù lục.
Có thể luyện chế kiếm phù phù lục đều cực kỳ hiếm thấy, luận giá trị đồng dạng không thua gì thượng phẩm pháp khí.
Thậm chí càng thêm đắt đỏ.
Bởi vì kiếm phù cần tiêu hao chân khí cực ít, liền xem như Tiên Thiên sơ kỳ Luyện Khí sĩ cũng có thể gánh vác.
Ở trong tay Tào Lỗi, uy năng càng mạnh.
Kiếm hình rồng ánh sáng phân tán ly hợp, cùng Ngũ Mang Phi Kiếm chạm vào nhau, mỗi một lần v·a c·hạm cũng có thể làm cho phi kiếm trì trệ.
Nếu là liên tục v·a c·hạm, thậm chí có khả năng trực tiếp chém vỡ phi kiếm.
Ngũ Mang Phi Kiếm, cuối cùng chỉ là hạ phẩm pháp khí.
"Bạch!"
Nói chuyện với nhau thời khắc hai người cũng không như vậy thu tay lại, Tào Lỗi tay áo dài lắc một cái, một thanh câu loại pháp khí bắn ra.
Hắc Sát Câu!
Trung phẩm pháp khí.
Nội uẩn Huyền Âm Sát Khí, nhất là am hiểu phá pháp, ô người nhục thân, một khi bị nó ôm lấy tất nhiên khó thoát tử kiếp.
"Đương . ."
Tung Hoành Đao đao quang lấp lóe, đập bay đột kích Hắc Sát Câu, Chu Cư thân hình lóe lên xông đến Tào Lỗi trước mặt.
Quỷ Thần Hạn!
Lăng lệ đao mang gào thét rơi xuống.
"Đến hay lắm!"
Tào Lỗi mặt lộ nhe răng cười:
"Liền để ta cân nhắc một chút ngươi Quỷ Thần Hạn có đại sư huynh mấy phần năng lực?"
Một thanh nhuyễn kiếm từ ống tay áo của hắn ở giữa thoát ra, tựa như linh động rắn trườn, lấy một cái quỷ dị góc độ đâm vào đao quang.
Huyền Âm thông u kiếm pháp!
Môn kiếm pháp này âm hàn quỷ quyệt, lực sát thương kinh người, nhuyễn kiếm khúc chiết biến hóa, càng là khó mà phỏng đoán.
Cùng là phá lục khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, Tào Lỗi hiển lộ thực lực còn mạnh hơn Vệ Nịnh không chỉ một bậc.
"Đương . ."

Đao kiếm chạm vào nhau.
Chu Cư hai mắt ngưng tụ, trong con ngươi lập tức bắn ra hai đạo kích thước bạch mang, bạch mang như lưỡi dao hư bổ.
Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
Hắn căn bản không có dự định cùng đối phương so đấu đao pháp, thừa cơ tới gần bốn mắt nhìn nhau thi triển thần hồn bí pháp mới là đúng lý.
Trước đó hắn định trụ Vệ Nịnh lúc bất quá phá nhị khiếu, thuật pháp tu vi bất quá mới vào đại pháp sư.
Bây giờ.
Liên tiếp phá hai khiếu, lại được Bùi Kinh Thước nguyên khí tẩm bổ, lực lượng thần hồn sợ là không á đỉnh phong đại pháp sư.
Thậm chí có thể so với chân nhân!
Môn thần này hồn bí thuật uy lực tất nhiên là đồng dạng tăng vọt.
Tào Lỗi động tác đột nhiên cứng đờ, hai mắt lộ ra cỗ hoảng sợ, trơ mắt nhìn xem phi kiếm đao mang rơi xuống.
Đúng là không hề có lực hoàn thủ.
Hả?
Ngay tại Tung Hoành Đao sắp giảo thủ đối phương thời điểm, Chu Cư trong lòng tăng vọt báo động, thân thể điên cuồng nhanh lùi lại.
"Oanh!"
Mấy chục đạo bóng đen từ Tào Lỗi thể nội toát ra, như là từng cây xúc tu, hướng phía trước người điên cuồng quật.
"Coong!"
Ngũ Mang Phi Kiếm phát ra rên rỉ, linh tính trong nháy mắt đại giảm.
Nếu là hắn muộn lui một bước, sợ là đã bước phi kiếm theo gót, cho dù không c·hết cũng đã bản thân bị trọng thương.
"Đây là pháp thuật gì?"
Tào Lỗi đầu đầy mồ hôi, mắt lộ ra kiêng kị lui lại:
"Vậy mà. . . Vậy mà có thể không nhìn nhục thân, công kích trực tiếp Nguyên Thần?"
"Ngươi lại là chuyện gì xảy ra?" Chu Cư đồng dạng nghi hoặc không hiểu:
"Vì sao không có việc gì?"
"A. . ." Tào Lỗi nghe vậy cười lạnh, trong mắt ý sợ hãi cũng biến mất theo, lắc đầu mở miệng:
"Ngươi chẳng lẽ không biết, tiên tông đại phái sẽ ở một chút môn nhân đệ tử Nguyên Thần bên trong gieo xuống cấm chế, một thì có thể thủ hộ đệ tử Nguyên Thần không nhận ngoại ma xâm lấn, thứ hai cũng có thể bảo đảm hạch tâm truyền thừa sẽ không tiết ra ngoài."
"Không phải vậy làm sao đến mức vì một cái Bùi Kinh Thước, hoa lớn như vậy công phu, trực tiếp bắt giữ chính là."
Loại thủ đoạn này nhất định phải do đạo cơ chân nhân đến tự mình xuất thủ, tự nhiên có thể chống được Định Hồn Trảm Phách Thần Quang.
Bùi Kinh Thước làm hạch tâm chân truyền, hắn đồng dạng là Hợp Hoan tông nằm vùng ám thủ, có bí pháp thủ hộ Nguyên Thần.
"Xem ra đây chính là lá bài tẩy của ngươi."
Tào Lỗi run tay, nhuyễn kiếm trong nháy mắt trực tiếp:
"Chịu c·hết đi!"
Hắc Sát Câu, kiếm hình rồng phù vòng quanh người xoay tròn, nhuyễn kiếm hư thực biến hóa, hướng phía Chu Cư hung hăng đánh tới.
"Đinh. . ."
Tung Hoành Đao Hư Trảm.
Chu Cư đôi mắt sâu thẳm, trường đao ở trong tay vung vẩy, cùng đột kích kiếm phù, pháp khí không ngừng đụng nhau.
Trong lúc nhất thời đúng là không rơi vào thế hạ phong.
Hắn là phá tứ khiếu không giả, nhưng tương tự mở mi tâm tổ khiếu, tương đương với phá ngũ khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
Huống chi còn có nội đan phụ trợ.
Hai người chênh lệch không như trong tưởng tượng lớn như vậy.
Thậm chí.
Nếu không có Chu Cư vừa mới đột phá, vẫn không có thể thích ứng thực lực bây giờ, tình huống khả năng càng thêm lạc quan.
Quỷ Thần Hạn —— Tàn Nguyệt Khấu Môn!
Ung dung đao mang vòng qua, tất cả đột kích thế công cùng nhau nhanh lùi lại.
Tào Lỗi sắc mặt dần dần âm trầm.
Hắn không ngờ rằng, Chu Cư thực lực vậy mà như thế mạnh, rõ ràng tiến giai Tiên Thiên cũng mới thời gian mấy năm.
"Hảo đao pháp!"
"Tốt thiên phú!"
"Ta hiện tại ngược lại là có chút minh bạch, vì sao Bùi Kinh Thước sẽ ở thời khắc sống còn tuyển ngươi làm nàng giải độc."
"Đáng tiếc. . ."
"Đi c·hết!"
Há mồm phun một cái, một cỗ hắc phong xông ra.
Làm hao mòn hết thảy hắc phong chỗ qua, cứng rắn đá núi trong nháy mắt phân giải, đại địa bị sinh sinh cày ra một tầng.
Bí thuật —— Phệ Cốt Phong!

Bực này pháp môn không quan tâm đối thủ đao pháp mạnh bao nhiêu, hắc phong thổi qua chỉ có ngạnh kháng một con đường có thể chọn.
Làm mấy chục năm bất động ám tử, Tào Lỗi tự nhiên cũng có thủ đoạn cuối cùng.
Hả?
Ngay tại hắc phong cuồng xông tàn phá bừa bãi thời khắc, Chu Cư sau lưng đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.
Bùi Kinh Thước!
Làm sao lại như vậy?
"Tào sư đệ, nghĩ không ra ngươi lại là phản đồ!"
Bùi Kinh Thước thanh âm băng lãnh, tố thủ vươn về trước:
"Nhận lấy c·ái c·hết!"
Xong!
Tào Lỗi dọa đến tim mật rung mạnh, liền ngay cả hắc phong cũng loạn tung tùng phèo, bị Chu Cư thừa cơ tới gần một đao chém vào phía sau lưng.
"Phốc!"
Một ngụm máu tươi phun ra, phía trước Bùi Kinh Thước vẫn như cũ tố thủ vươn về trước, như là khôi lỗi giống như đứng thẳng bất động.
Không đúng!
"Bạch!"
Hắc Sát Câu đột nhiên thoát ra, lướt qua 'Bùi Kinh Thước' chỗ, nương theo lấy một cỗ khói trắng bốc lên nguyên địa chỉ để lại một chút bức tranh mảnh vỡ.
Người giấy!
"Đáng c·hết!"
Tào Lỗi gầm thét, đột nhiên cong người, chỉ thấy một đạo khác thân ảnh quen thuộc nhẹ nhàng rơi xuống từ trên không.
"Tào sư đệ, Chu sư đệ, các ngươi đang làm cái gì?"
Chung Ly Thiền Quang mặt lộ kinh ngạc:
"Mau dừng tay!"
Nói vọt người đánh tới.
"Sư tỷ!"
Tào Lỗi trong lòng cuồng loạn, đang muốn mở miệng giải thích, chỉ thấy một vòng đao quang từ Chung Ly Thiền Quang phần bụng thoát ra.
Hoàng Tuyền Vấn Lộ!
"Phốc!"
Tào Lỗi ngực bụng xé rách, kêu thảm nhanh lùi lại, mà cái kia Chung Ly Thiền Quang đêm hóa thành một đoàn khói trắng biến mất không thấy gì nữa.
"A!"
"A. . ."
"Hỗn trướng!"
"Ngươi đáng c·hết! Đáng c·hết a!"
Liên tiếp bị người trêu đùa, Tào Lỗi tức giận lớn tiếng gào thét, pháp khí, kiếm phù, kiếm quang điên cuồng công tới.
Phía trước quang ảnh lấp lóe, đột nhiên biến thành năm bóng người.
Huyễn Quang Kỳ!
Họa Bì chi thuật!
"Oanh!"
Cuồng bạo kình khí ở trong sân tàn phá bừa bãi, khói bụi tràn ngập bốn phía, Tào Lỗi thở hổn hển hướng phía trước gầm thét:
"Họ Chu, có bản lĩnh không cần chơi âm hiểm thủ đoạn, chúng ta chính diện quyết một trận thắng thua!"
"Ngươi một cái nội ứng, vậy mà nói ta âm hiểm?" Chu Cư cười khẽ, thân hình đột ngột hiện lên ở trước mặt hắn:
"Bất quá. . ."
"Như ngươi mong muốn!"
Thức hải cự chưởng hiển hiện, ngũ sắc vầng sáng chập trùng, tay trái của hắn có chút trầm xuống, lập tức đột nhiên đánh ra.
Ngũ Nhạc Phiên Thiên!
"Đến hay lắm!"
Tào Lỗi hai mắt sáng lên, nhuyễn kiếm, kiếm phù, pháp khí trong triều đột nhiên tụ lại, hướng phía đột kích bàn tay đánh tới.
Hắn có tự tin.
Coi như Chu Cư đem Địa Sát Huyền Công tu tới cảnh giới viên mãn, một kích này cũng có thể đem cánh tay sinh sinh chém vỡ.
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Tại kiếm hình rồng ánh sáng tại ở gần bàn tay trong nháy mắt, lúc này bị một cỗ cường đại lực trường cho bài xích ra ngoài; Hắc Sát Câu cùng lòng bàn tay tiếp xúc, càng là phát ra một tiếng thê lương rên rỉ, trên đó linh quang giảm mạnh.

Mà cái kia nhuyễn kiếm.
"Răng rắc!"
Tại chỗ vỡ vụn.
Chu Cư tay trái tựa như là một cây vô kiên bất tồi chày sắt, không nhìn đột kích thế công, sinh sinh đâm vào Tào Lỗi cánh tay.
Kinh khủng kình lực đầu tiên là đánh nát cánh tay của hắn, tiếp theo là bả vai, sau đó là nửa phải cái thân thể.
Không phải người chi lực,
Tràn trề khó cản!
"Bành!"
Tào Lỗi nghiêng nghiêng bay ra, trùng điệp rơi xuống đất.
Chu Cư tình huống đồng dạng không ổn, bị Phệ Cốt Phong bao khỏa, mắt thấy nhục thân liền bị làm hao mòn ăn mòn.
"Ông. . ."
Một đoàn linh quang từ hắn trên người hiển hiện.
Phệ Cốt Phong cùng linh quang chạm vào nhau, lúc này phát ra lốp bốp loạn hưởng, lập tức tiêu tán trên không trung.
Tào Lỗi,
C·hết!
"Hô. . ."
Chu Cư khẽ nhả trọc khí, triển khai bàn tay, Bùi Kinh Thước cho lúc trước hắn hộ thân linh phù đã vỡ vụn.
*
*
*
Bùi Kinh Thước cảm giác mình trong giấc mộng, trong mộng có cực hạn vui vẻ, cũng trộn lẫn lấy đau đớn.
Cho đến một cỗ ấm áp khí tức đánh tới, trải qua thời gian dài đặt ở trong lòng áp lực vô thanh vô tức giãn ra.
Đã bao nhiêu năm?
Nàng đã quên lần trước ngủ như vậy an ổn là lúc nào.
"Ừm. . ."
Trong mũi hừ nhẹ.
Bùi Kinh Thước vươn ra cánh tay giãn ra gân cốt, trong miệng phát ra hài lòng tiếng vang, chậm rãi mở ra một đôi mắt đẹp.
Hả?
Không đúng!
Giống như là ý thức được cái gì, nàng đột nhiên đứng lên, sờ lên quần áo trên người, trên mặt hơi đỏ lên.
"Chu. . . Sư đệ."
"Ta ngủ bao lâu?"
"Không sai biệt lắm một ngày." Chu Cư xếp bằng ở cách đó không xa trên núi đá, nghe vậy hỏi:
"Sư tỷ thân thể khá tốt?"
"Tốt." Nhìn xuống hoàn cảnh chung quanh, Bùi Kinh Thước đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích:
"Ta ngủ thời điểm gặp phải phiền toái?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Bất quá đã giải quyết."
"Vậy là tốt rồi. . ." Bùi Kinh Thước há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, có chút cứng rắn hỏi:
"Ngươi tình huống thế nào?"
"Rất tốt." Chu Cư đứng dậy, hoạt động một chút thân thể:
"Đã phá vỡ bốn cái khiếu huyệt, khoảng cách phá vỡ cái thứ năm khiếu huyệt đã không xa, Địa Sát Chân Thân cũng đã đại thành."
"Nắm sư tỷ phúc, thực lực của ta có thể nói tiến nhanh!"
". . ." Bùi Kinh Thước biểu lộ phức tạp:
"Vậy là tốt rồi."
Nuôi nhiều năm như vậy Tiên Thiên Nguyên Âm chi khí, bản nhưng tại xung kích đạo cơ cảnh giới là gia tăng hai điểm tỷ lệ thành công.
Kết quả. . .
Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.
Không chỉ có như vậy.
Cùng Chu Cư đồng tu 'Lấy có thừa, bổ không đủ' Hoan Hỉ Quyết, tu vi của nàng cũng có chút hứa lùi lại.
Mặc dù không có ngã ra cửu khiếu cảnh giới, nhưng nghĩ đến cũng cần một chút thời gian đến lần nữa củng cố tu vi.
Suy nghĩ chuyển động, nàng thử nghiệm vận chuyển chân khí, biểu lộ đột nhiên biến đổi.
Chuyện gì xảy ra?
Rõ ràng tu vi lùi lại, làm sao cảm giác vận chuyển chân khí càng thêm linh động, cảm giác cũng càng thêm rõ ràng?
Nguyên Thần. . .
Tựa hồ còn mạnh hơn một phần? 