 Chương 190: Phàm nhân bang hội ( nguyệt phiếu 3000 tăng thêm! )
Lá khô tản mát mặt đất, chồng chất cùng một chỗ không người quét dọn, vốn nên náo nhiệt phiên chợ lãnh lãnh thanh thanh.
Toàn bộ thành trì, tựa như một tòa không người thành không.
Càng có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập, tại trước đây không lâu, nơi này hẳn là phát sinh qua thảm liệt chém g·iết.
Hoặc là. . .
Là đồ sát!
Chu Cư nhíu mày nhìn trước mắt tràng cảnh, hai tai run rẩy, một cái lắc mình xuất hiện tại nào đó đầu hẻm nhỏ.
"Hai vị gia, những lương thực này là con của ta cứu mạng dùng, hắn đã hai ngày hai đêm không có ăn uống tiến bụng."
"Van cầu hai vị, không cần c·ướp ta lương thực."
"Bành!"
"Cút ngay!"
"Chỉ cần lương thực không lấy cái mạng nhỏ của ngươi, đã là hai huynh đệ chúng ta thiện tâm, không cần không biết điều."
Trong ngõ nhỏ, hai cái côn đồ ẩ·u đ·ả lấy một người, đem một cái đổ đầy thóc gạo túi đoạt lại kéo trên vai.
"4! "
"Ta liều mạng với các ngươi!"
Mắt thấy lương thực bị đoạt, bị ẩ·u đ·ả nam tử kêu to bò lên, hung dữ hướng phía hai người đánh tới.
"Muốn c·hết!"
Một người trong đó mặt hiện tàn nhẫn, lách mình đá nghiêng, trực tiếp bị nam tử đá bay trên mặt đất.
Côn đồ hiển nhiên là biết được một chút võ kỹ, cũng rèn luyện qua gân cốt, thực lực so với người bình thường mạnh lên không ít.
"Vốn còn muốn tha cho ngươi một mạng, đã ngươi chính mình muốn c·hết. . . ."
Hoạt động một chút cổ tay, hai cái côn đồ vây hướng đối phương, liền tại bọn hắn chuẩn bị xuống ngoan thủ thời khắc.
"Bạch!"
Một cỗ quái phong thổi qua.
Hai cái côn đồ đột ngột biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại túi gạo rơi xuống đất.
Hả?
Run lẩy bẩy nam tử biểu lộ ngốc trệ, nhìn một chút trước mặt túi gạo, vội vàng ôm ở trong lồng ngực của mình.
Đồng thời quỳ rạp xuống đất liên tục dập đầu.
"Đa tạ Đại Tiên, đa tạ Đại Tiên!"
Nói lời cảm tạ qua đi, ôm chặt túi gạo vội vàng rời đi.
Cách đó không xa.
Chu Cư nhìn hai cái côn đồ, trong mắt nở rộ ánh sáng yếu ớt choáng, thanh âm tựa như từ U Minh Địa Phủ truyền đến giống như phiêu hốt:
"Nói cho ta biết, trong tòa thành này xảy ra chuyện gì?"
Nh·iếp Hồn Thuật!
Lấy Chu Cư hiện nay lực lượng thần hồn, khống chế, ép hỏi người bình thường tin tức, lại là tuỳ tiện bất quá.
"Nửa tháng trước, Huyết Giao phỉ phá thành mà vào, đồ thành một ngày sau vội vàng rời đi, lưu lại đầy đất bừa bộn."
Bên trong một cái côn đồ ánh mắt đờ đẫn, chậm tiếng nói.
"Bởi vì Huyết Giao phỉ mang đi trong thành tồn lương, dẫn đến giá hàng tăng cao, nhất là lương thực càng là có thể so với hoàng kim, hai huynh đệ chúng ta bốn chỗ vơ vét lương thực đổi lấy vàng bạc, trông cậy vào có thể phát một phen phát tài."
"Ừm." Chu Cư mặt không đổi sắc:
"Trong thành có thể có giang hồ thế lực?"
"Có." Côn đồ gật đầu:
"Thanh Trúc bang, Hồng Diệp hội, Tam Phân đường phân đà. . ."
"Tam Phân đường?" Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Tam Phân đường ở chỗ này sắp đặt phân đà? Các ngươi nhưng biết đường khẩu ở đâu? Có thể nhận biết trong phân đà người?
"Nhận biết." Côn đồ mở miệng.
"Chúng ta chính là Tam Phân đường người."
?
Chu Cư sững sờ.

Lại còn là người một nhà.
. . .
Tam Phân đường phân đà.
Phụ trách nơi đây sự vụ Vương Tiến thu hồi chim bồ câu mang tới tin tức, cau mày, dạo bước đi hướng đình viện.
"Vương Tiến?"
Một cái thanh âm xa lạ ở bên tai vang lên.
Ai?
Vương Tiến sắc mặt ngưng tụ, thân thể trong nháy mắt kéo căng, tay phải càng là nắm chặt bên hông chuôi kiếm, tùy thời có thể rút kiếm ra khỏi vỏ.
Nơi này là phân đà yếu địa, không có hắn cho phép bất kỳ người nào cũng không thể tiến đến.
Đối phương không chỉ có tiến đến, mà lại khi nào nhích lại gần mình cũng không biết, tất nhiên là một vị cao thủ.
"Không cần khẩn trương."
Chu Cư từ trong bóng tối đi ra.
"Ta cũng coi là Tam Phân đường người, tìm ngươi có việc hỏi."
"Nha!" Nhìn xem người tới khuôn mặt xa lạ, Vương Tiến mặt không đổi sắc, duy trì cảnh giới chậm âm thanh mở miệng:
"Chuyện gì?"
"Tỷ phu của ta là Lư Bồ, ngươi có thể nhận biết." Chu Cư nói.
"Lư trưởng lão." Vương Tiến sững sờ:
"Đương nhiên nhận biết, ngài. . ."
"Ngài là Chu Cư Chu tiên sư?"
"Ừm?" Chu Cư nhíu mày:
"Ngươi biết ta?"
"Có chỗ nghe thấy." Vương Tiến sắc mặt buông lỏng, lộ ra thân thiết thậm chí có mấy phần nịnh nọt ý cười:
"Đã sớm nghe nói Lư trưởng lão em vợ tuổi còn trẻ đã chứng được Tiên Thiên, lại bái nhập tiên tông tu hành tiên pháp."
"Nghĩ không ra. . ."
"Nhỏ hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy tiên dung!"
Tiên Thiên!
Tiên tông đệ tử!
Tồn tại bực này với hắn mà nói, thì tương đương với Tam Phân đường đường chủ đích thân tới, trong lòng rung động tột đỉnh.
Từ không còn dám có địch ý.
"Tiên pháp?" Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu, hỏi:
"Lần này ta từ tông môn chạy đến, phụ cận chẳng biết lúc nào đã thành chiến trường, Hà Gian phủ bên kia tình huống như thế nào?"
"Không tốt lắm." Vương Tiến lấy lại bình tĩnh, trả lời:
"Huyết Giao phỉ tàn phá bừa bãi, phủ thành nhiều lần xuất binh tiễu phỉ không thấy tấc công, ngược lại là càng diệt đối phương càng mạnh."
"Đều nói nếu như Huyết Giao phỉ nguyện ý, liền xem như Hà Gian phủ cũng thủ không được, sở dĩ không có xuất thủ là vì câu cá lớn."
"Lư Bồ đây?" Chu Cư sắc mặt ngưng trọng:
"Tỷ tỷ của ta các nàng tình huống như thế nào?"
"Chu tiên sư đừng vội." Vương Tiến mở miệng:
"Lư trưởng lão cũng đã bái nhập tiên tông, sớm tại hơn một tháng trước đã mang nhà mang người đi theo tiên tông đi Thập Vạn Đại Sơn."
"Tam Phân đường. . ."
"Trong đường có phân lượng người, sớm đã rời đi, bây giờ Hà Gian phủ đã không có Tam Phân đường người."
Hơn một tháng trước?
Nếu như đường xá thông thuận, hết thảy thuận lợi, Lư Bồ, Chu Sương bọn người cũng đã qua Cổ Bắc khẩu.
Như chính mình không hề rời đi tông môn. . .
Tất nhiên có thể thu đến tỷ tỷ gửi thư. Việc này làm!
Nói như thế chính mình chẳng phải là phí công một chuyến?

Chu Cư mặt hiện im lặng, không trải qua biết tỷ tỷ Chu Sương đã rời đi, trong lòng cũng là vì đó buông lỏng.
"Ngươi xác định bọn hắn đã rời đi Hà Gian phủ?"
"Xác định." Vương Tiến trọng trọng gật đầu:
"Kỳ thật Vương mỗ cũng vừa vừa lấy được tin tức, đường chủ để cho ta mang theo phân đà đám người lên đường, đi hướng Cổ Bắc khẩu, nơi đó sẽ có Tam Phân đường người tiếp ứng."
"Bất quá ngoài thành tình huống Chu tiên sư cũng rõ ràng, tùy tiện lên đường nói thật sự là sinh tử khó liệu."
Hắn giương mắt xem ra, trên mặt chờ mong.
Chu Cư tự nhiên biết ý nghĩ của hắn, sờ lên cái cằm mở miệng:
"Người tu hành bình thường sẽ không đối với phàm nhân xuất thủ, chỉ cần tránh đi Huyết Giao phỉ, trên đường cũng là không tính nguy hiểm."
"Đúng, đúng." Vương Tiến liên tục gật đầu:
"Nếu là có Chu tiên sư cùng đi mà nói, tất nhiên không nguy hiểm."
"Thôi được!" Chu Cư nghĩ nghĩ, nói.
"Ta vừa vặn cũng muốn trở về, vậy liền cùng nhau lên đường, bất quá nhớ lấy không cần tiết lộ tin tức liên quan tới ta."
Hắn cũng muốn trở về.
Hiện nay một đám người tu hành ẩn hiện tại phụ cận, bay vọt dãy núi chưa hẳn an toàn, rất có thể bị Đạo Cơ tu sĩ để mắt tới.
Ngược lại là giấu ở trong phàm nhân, dù cho gặp được nguy hiểm cũng có pháp có thể nghĩ.
"Đương nhiên." Vương Tiến nghe vậy đại hỉ:
"Tại hạ tất nhiên đem miệng cho khe hở gắt gao."
"Còn có một chuyện."
Hắn chà xát hai tay, mặt hiện nhăn nhó:
"Đoạn thời gian trước Huyết Giao phỉ đồ thành, đem trong thành lương thực đều mang đi, người của chúng ta trên đường sợ là không đủ ăn."
"Bất quá Thanh Trúc bang vụng trộm ẩn giấu một tòa kho lương, nếu là có thể đắc thủ thì không cần vì thế phát sầu."
"Thanh Trúc bang?" Chu Cư nhìn xem hắn:
"Ngươi muốn mượn tay của ta, diệt trừ Thanh Trúc bang?"
"Không dám." Vương Tiến sắc mặt cứng đờ, thấp giọng nói.
"Tiên sư cho bẩm, Thanh Trúc bang làm xằng làm bậy, việc ác bất tận nhiều năm, bang chủ Nông An càng là mặt người dạ thú, g·iết hắn chúng ta chẳng những có thể đạt được đầy đủ ăn uống, cũng coi là thay trời hành đạo."
"A. . ." Chu Cư trên mặt cười khẽ:
"Làm xằng làm bậy?"
"Thủ hạ ngươi Tam Phân đường bang chúng lại có thể tốt hơn chỗ nào, bất quá là muốn mượn đao g·iết người thôi."
Vương Tiến biến sắc.
"Được rồi." Chu Cư khoát tay:
"Cái kia Thanh Trúc bang bang chủ bộ dạng dài ngắn thế nào?"
Hắn đã từng tại thế giới người phàm pha trộn qua, trong thành bang phái ra sao bộ dáng sao lại không biết, mười người lôi ra tới g·iết chín cái, tuyệt đối không có người nào vô tội, đối phương tiểu tâm tư từ cũng sẽ không để ở trong lòng
"Tiên sư." Vương Tiến thấp thỏm trong lòng, thấp giọng nói
"Nông An cao lớn thô kệch, trên mặt mọc đầy mặt rỗ, binh khí là một thanh Cửu Hoàn Đao, nhất là thích uống rượu."
"Uống rượu lúc tất nhiên phải có nữ tử tiếp khách, hở ngực lộ hoài mười phần bất nhã."
"Ừm." Chu Cư hai mắt nhắm lại, giống như thần du thiên ngoại, đột nhiên mở miệng nói:
"Thế nhưng là trên trán mọc ra một cái nốt ruồi đen, khóe miệng còn có chút nghiêng lệch, ba câu bên trong tất nhiên mang một câu thô tục."
"Đúng!" Vương Tiến gật đầu:
"Chính là hắn."
"Vậy liền đơn giản." Chu Cư vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, từ đó tùy ý lấy ra một thanh phi kiếm ném đi.
Ngũ Mang Phi Kiếm đã hủy.
Nhưng hắn trên thân không thiếu chiến lợi phẩm, cho dù là hạ phẩm phi kiếm giải quyết một kẻ phàm nhân vẫn như cũ dư xài.
"Bạch!"
Phi kiếm giữa trời nhất chuyển, hướng phía phương bắc bay đi.
Không bao lâu.
Phi kiếm đảo ngược bay trở về, mang theo một cái đầu lâu rơi ở trước mặt Vương Tiến.
"Thế nhưng là người này?"

". . ." Nhìn xem trước mặt c·hết không nhắm mắt đầu lâu, Vương Tiến biểu lộ phức tạp, dừng một chút mới chậm rãi gật đầu:
"Không tệ."
"Người này chính là Thanh Trúc bang bang chủ Nông An."
Hai người quen biết mấy chục năm, lẫn nhau thù hận sâu nặng, nghĩ tới các loại biện pháp muốn đẩy đối phương vào chỗ c·hết.
Làm sao.
Giao thủ mấy chục năm, không một người có thể chiếm cứ phía trên.
Mà bây giờ. . .
Chỉ nói là công phu, Chu tiên sư thậm chí chưa từng 'Động thủ' liền cách không lấy đối phương đầu trở về.
Hết thảy đều như vậy nhẹ nhõm, tùy ý, như là lấy đồ trong túi.
Thống khoái?
Cuồng hỉ? Thay đối phương cảm thấy biệt khuất?
Nhìn xem trước mặt chính mình 'Thù truyền kiếp' Vương Tiến biểu lộ vừa đi vừa về biến hóa, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần.
"Thanh Trúc bang bang chủ đ·ã c·hết, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi đến xử lý." Chu Cư mở miệng:
"Bao lâu có thể lên đường?"
". . ." Vương Tiến hoàn hồn, nói:
"Giải quyết Thanh Trúc bang còn sót lại bang chúng, lại khẳng định muốn đi người, không sai biệt lắm bảy tám ngày thời gian."
"Ừm." Chu Cư gật đầu:
"An bài cho ta một căn phòng, đừng cho người quấy rầy."
". . ."
Vương Tiến cung cung kính kính xác nhận.
*
*
*
Thuật pháp thế giới.
Thiên Trụy thành thế cục biến rồi lại biến.
Đầu tiên là Vu gia đột nhiên nổi lên, thế như chẻ tre công hãm Khu Ma điện các đại trụ sở, mắt thấy nắm chắc thắng lợi trong tay.
Đột nhiên.
Khu Ma điện điện chủ Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ đại phát thần uy, lấy sức một mình nghịch chuyển thế cục, khiến Vu gia đánh bại.
Như vậy thì cũng thôi đi.
Kết quả Khu Ma điện không biết sống c·hết trêu chọc Kiếm Tông, rước lấy một vị cao thủ tuyệt thế, trực tiếp đồ bao quát Thiết Cuồng Đồ ở bên trong một đám Khu Ma điện cao thủ.
Như thế cố sự, vốn nên xuất hiện tại họa bản tiểu thuyết bên trong, chưa từng nghĩ hôm nay lại thật sự rõ ràng trình diễn.
Vu gia tổ trạch.
"Tiêu đường chủ."
Vu gia may mắn còn sống sót nhị suy chân nhân Vu Phục An chậm âm thanh mở miệng:
"Chu tông chủ còn chưa trở về?"
"Không có." Tiêu Mộng lắc đầu:
"Tông chủ thường xuyên bế quan, lần này nghĩ đến cũng là một dạng."
"Có phải hay không là b·ị t·hương?" Vu Phục An nói:
"Thiết Cuồng Đồ thực lực không yếu, bên người còn có mặt khác nhị suy chân nhân, coi như Chu tông chủ thực lực. . ."
"Là ta lỡ lời."
Hắn cười cười, từ bên cạnh cầm một chút thư tịch đặt ở trên bàn.
"Đây là chúng ta từ Khu Ma điện tìm tới đồ vật, trăm ngàn năm qua, Khu Ma điện vẫn muốn đánh vỡ quan tưởng pháp rào, tự sáng tạo tân pháp đi một cái tiền nhân không có đi qua con đường, lúc này mới có Thiết Cuồng Đồ trong tay cái kia một đôi loan đao."
"Pháp này chưa hoàn thiện, nếu là thật sự có thể đi thông. . . ."
Vu Phục An mặt lộ ngưng trọng:
"Kiếm Tông có lẽ có thể tái hiện thời đại Thượng Cổ rầm rộ!"
Hả?
Tiêu Mộng chậm rãi ngồi thẳng thân thể. 