 Chương 176: Cướp đường
Chu Động chỗ sâu.
Nơi nào đó thạch thất.
Thạch thất trên vách tường vẽ khắc lấy phức tạp hoa văn lóe ra thăm thẳm linh quang, hiển nhiên cũng không phải là chỉ là trang trí tác dụng.
Theo ước định thời gian tiếp cận, một đạo tiếp lấy một bóng người xuất hiện ở thạch thất, tề tụ một đường.
"Nói một chút đi!"
Một đầu mũi dài đồ vật ẩn vào trong bóng tối, buồn bực thanh âm mở miệng:
"Gần nhất đều có tin tức gì?"
"Thiên Đô phái ra giá cao, bắt g·iết Mai Hoa Kiếm Thánh Vân Vô Nhai, sau khi chuyện thành công nhưng phải một thành thành chủ vị trí." Một vị đầu đội quỷ dị mặt nạ nam tử mở.
"Nếu như nguyện ý, còn có thể danh liệt Phong Thần Bảng, trở thành Thiên Đô phái Tiên Nhân!"
"Tiên Nhân?" Có người hừ lạnh:
"Khôi lỗi thôi, bất quá Mai Hoa Kiếm Thánh Vân Vô Nhai không phải vẫn luôn cùng Thiên Đô phái đi rất gần sao?"
"Nghe nói là bởi vì Vân Vô Nhai g·iết một vị Thiên Đô phái chân nhân, chọc giận vị kia thân ở kinh thành Thiên Đô Chi Chủ." Nam tử đeo mặt nạ nói.
"Tiên vị không đề cập tới, có được một thành chỗ tốt nửa điểm không giả."
"Vậy cũng phải có mệnh đi lấy mới được." Trong hắc ám, một người buồn bực thanh âm mở miệng:
"Vân Vô Nhai có "Kiếm quang phân hoá" tuyệt kỹ, đặt ở Kiếm Tông hưng thịnh thời điểm đều tính cao thủ."
"Trừ phi hai vị nhị suy chân nhân liên thủ. . ."
"Có người treo giải thưởng Vu gia hậu nhân Vu Hàm tính mệnh, báo giá 30. 000 mai linh ngọc, có thể có người muốn tiếp?"
"Vu gia hạch tâm huyết mạch, mới 30. 000 linh ngọc, đồ đần mới tiếp!"
". . ."
Từng cái tin tức, từng kiện mua bán tại mấy người trong lúc nói chuyện với nhau đề cập, nhiều liên quan đến chân nhân cấp bậc cao thủ.
"Ta chỗ này có một mục tiêu."
Một đầu ngồi xổm ở trên đá lớn con cóc mở miệng:
"Gần nhất có người tại Chu Động trắng trợn mua sắm các loại thiên tài địa bảo, đã tốn hao không xuống 300. 000 linh ngọc."
"Theo ta phỏng đoán, cho là Kiếm Tông người tại vì xung kích Bảo khí chân nhân làm chuẩn bị."
"Ai nguyện ý xuất thủ, vớt lên một bút?"
"Ồ?" Nam tử đeo mặt nạ âm mang kinh ngạc:
"Bây giờ còn có người nghĩ đến trở thành Bảo khí chân nhân?"
"Tức có Mai Hoa Kiếm Thánh phía trước, đương nhiên là có người muốn làm thứ hai." Trong hắc ám có phiêu hốt thanh âm truyền đến.
"Ta nghe nói Khu Ma điện muốn thu phục Kiếm Tông, xem ra Kiếm Tông người không cam tâm, muốn đột phá trở thành chân nhân tốt phản kháng."
"Tin tức của ngươi rơi ở phía sau." Con cóc lắc đầu:
"Kiếm Tông tứ đường nghị sự, không có đồng ý gia nhập Khu Ma điện, hơn nữa còn tuyển một vị tông chủ đi ra."
"Lần này mua sắm lớn như thế thủ bút, khẳng định là tập hợp đủ tứ đường tài phú, mới có thể vào tay rất nhiều thiên tài địa bảo."
"Nha!" Có người không hiểu:
"Khu Ma điện sẽ bỏ qua bọn hắn?"
"Việc này còn không rõ ràng." Con cóc nói:
"Ta chỉ tra được gần nhất Kiếm Tông tứ đường đang điên cuồng bán nhà mình danh nghĩa tài sản, Khu Ma điện bên kia còn không có tin tức."
"Đợi thêm mấy ngày, hẳn là có thể điều tra rõ, bất quá khi đó Kiếm Tông người sợ là đã rời đi Chu Động."
"Kiếm Tông. . . ." Một người trầm ngâm nói:
"Thật có 300. 000 linh ngọc?"
"Ít nhất 300. 000." Con cóc nhìn về phía đối phương, âm mang kính cẩn:
"Dương huynh nếu là nguyện ý xuất thủ, đắc thủ đằng sau, chiến lợi phẩm ngươi có thể ưu tiên lựa chọn một kiện."
"Ta nghe nói, Kiếm Tông ra một vị cao thủ, lúc này mới có lực lượng phản kháng Khu Ma điện." Thanh âm bay tới:
"Chẳng lẽ cái kia Mai Hoa Kiếm Thánh?"
"Không có khả năng!" Con cóc lắc đầu:
"Mai Hoa Kiếm Thánh Vân Vô Nhai sớm đã bị Kiếm Tông trục xuất sư môn, bất quá ra một vị cao thủ cũng không giả."
"Nghĩ đến. . ."

"Cho là một vị Bảo khí chân nhân."
"Ta tham gia." Trong hắc ám, một đạo thân ảnh khổng lồ nhẹ nhàng lắc lư:
"Lúc nào động thủ?"
*
*
Liên tiếp ba ngày.
Tiêu Mộng, Giang Cừu hai người tại sợ mất mật bên trong du tẩu tại Chu Động các nơi, thu mua các loại thiên tài địa bảo.
Mấy chục vạn linh ngọc, như nước chảy từ trong tay của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, đổi lấy đủ loại vật liệu luyện khí.
Loại cảm giác này. . . .
Kích thích!
Hoảng sợ!
Phải biết vì gom góp những linh ngọc này, Kiếm Tông tứ đường cơ hồ bán nhà mình gần nửa gia sản. Tăng thêm nhiều năm qua tích súc.
Lúc này mới tập hợp đủ nhiều như vậy tài phú.
Một nửa kia gia sản cũng không phải không muốn bán ra, mà là nhiều khế đất, phòng trạch các loại trong thời gian ngắn khó mà xuất thủ đồ vật.
Không phải vậy càng nhiều.
"Bạch!"
Xe ngựa lái ra Chu Động, phóng tới không trung.
Nhàn nhạt linh quang từ buồng xe hiển hiện, như là trong suốt cục tẩy xoa, đưa xe ngựa vết tích giữa trời xóa đi.
Che lấp pháp thuật!
Chiếc này thuộc Vu Duệ kim đường pháp khí phi hành, đã là bị Chu Cư lấy Kiếm Tông tông chủ danh nghĩa thu về chính mình dùng.
Lại luyện chế lại một lần một phen, tăng cường ẩn thân hiệu quả.
Trong buồng xe.
"Hô. . ."
Tiêu Mộng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp lấp lóe:
"Cuối cùng là đi ra."
"Đúng vậy a!" Giang Cừu đồng dạng biểu lộ phức tạp:
"Mấy trăm ngàn mai linh ngọc, liền như vậy. . . Tiêu hao sạch sẽ, chúng ta hẳn là nhiều cò kè mặc cả."
Nếu có thể cò kè mặc cả, làm sao cũng có thể tiết kiệm mấy vạn linh ngọc.
Làm sao,
Tông chủ Chu Cư rõ ràng không có cái này kiên nhẫn, gặp được thích hợp vật liệu, chỉ cần giá tiền không phải quá phận, liền sẽ tại chỗ mua xuống.
"Ừm."
Tiêu Mộng gật đầu, hai mắt lại là sáng lên:
"Chu Động không hổ là rất nhiều chân nhân thường tới bảo địa, rất nhiều chúng ta coi là biến mất thiên tài địa bảo lại còn có bán."
"Lần này."
"Đầy đủ ta cùng Giang sư huynh tiến giai cần thiết."
Không sai!
Chuyến này bọn hắn không chỉ tập hợp đủ một vị đỉnh phong đại pháp sư đột phá vật tư, mà là trọn vẹn hai vị.
Thậm chí liền ngay cả luyện chế Di Trần Phiên vật liệu cũng thu thập không ít.
Có lẽ là hai người tư tâm quấy phá, có lẽ là vật liệu xác thực như vậy, tóm lại cuối cùng vào tay vật liệu vừa lúc đủ hai người bọn họ tiến giai chân nhân.
"Không biết có thể thành công hay không."
Giang Cừu trên mặt lo lắng:
"Vô Hình Kiếm dù sao cũng là Linh Bảo, trùng luyện đằng sau Bảo khí, ta có hay không có thể mượn nó chứng được chân nhân vị?"
"Khẳng định không có vấn đề." Tiêu Mộng mở lời an ủi:
Sư huynh căn cơ vững chắc, mà mượn nhờ đơn giản hoá Linh Bảo tiến giai sự tình, tại Kiếm Tông xuống dốc mới bắt đầu đã từng có.
"Đến lúc đó ngươi ta tất cả đều tiến giai chân nhân, lại vì Hám sư huynh gom góp vật tư, Kiếm Tông lại không tất bị người khi nhục!"
Kiếm Tông lại hưng, tất nhiên là không có khả năng.

Nhưng nếu như có thể có mấy vị chân nhân tọa trấn, lại thêm pháp đàn trợ giúp, tại Thiên Trụy thành đứng vững gót chân hoàn toàn không có vấn đề.
"Ừm."
Giang Cừu trọng trọng gật đầu:
"Về trước đi lại nói."
Chuyến này trừ tiêu tốn rất nhiều linh ngọc làm cho đau lòng người bên ngoài, có thể nói hết thảy thuận lợi, nhưng còn có cuối cùng một đoạn đường muốn đi.
Chỉ cần có thể trở về. . .
"Ừm?"
Dựa vào buồng xe nhắm mắt dưỡng thần Chu Cư đột nhiên mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ nghi hoặc, rèm xe vén lên nhìn ra ngoài đi.
"Tông chủ."
Tiêu Mộng trong lòng hai người lộp bộp một tiếng:
"Thế nào?"
"Có chút không đúng." Chu Cư chậm rãi đứng thẳng người, tay áo dài nhẹ nhàng vung lên, xe ngựa thu nhỏ chui vào túi càn khôn.
Giờ này khắc này, ba người khi thân ở không trung.
Nhưng,
Ba người đặt chân hư không lại có một loại cước đạp thực địa cảm giác, tình cảnh như thế chỉ nói rõ một sự kiện.
"Pháp đàn!"
"Huyễn thuật!"
Tiêu Mộng, Giang Cừu sắc mặt đại biến.
Chu Cư ngược lại là biểu lộ bình thường, mấy ngày nay tại Chu Động hắn liền phát giác được có chút không bình thường ánh mắt.
Quả nhiên.
Phiền phức vẫn là tới.
"Chậc chậc. . ." Phía trước truyền đến nhẹ sách:
"Nhanh như vậy liền bị người phát hiện, con cóc ngươi 'Hư Không Họa Quyển' có phải hay không quá lâu không dùng rồi?"
"Đừng nói nhảm." Cóc quái gọi:
"Động thủ!"
"Biết."
Trong hư không, đột nhiên duỗi ra vô số to bằng cánh tay trẻ con cành cây, hướng phía ba người chỗ bổ nhào mà tới.
Thụ yêu!
Chân nhân yêu ma!
"Coong!"
Tiêu Mộng Trảm Yêu Kiếm tranh nhiên ra khỏi vỏ, hướng phía nhánh cây chém tới.
Kiếm quang còn chưa rơi xuống, đến gần rất nhiều nhánh cây đã vô thanh vô tức đứt gãy, hiển nhiên là Giang Cừu xuất thủ.
Vô Hình Kiếm!
"Kiếm Tông thủ đoạn quả thật lăng lệ, bất quá. . . Các ngươi cuối cùng chỉ là đại pháp sư." Thụ yêu thanh âm truyền đến, vô số nhánh cây tại ngắn ngủi một lát khắp trải tứ phương, như là bát khổng lồ móc ngược bao lại ba người.
"Rầm rầm. . ."
Nhánh cây lắc lư, tựa như trăm ngàn cánh tay vung vẩy lại như có vô số đầu lâu vặn vẹo.
"Ô."
Quỷ khóc thần hào thanh âm xuyên vào màng nhĩ.
"Ừm!"
Tiêu Mộng, Giang Cừu nghe tiếng b·iểu t·ình ngưng trọng, hai mắt ngu ngơ, ngự sử đối địch phi kiếm cũng trở nên chậm chạp.
Thần hồn bí pháp!
"Đương . ."
Mắt thấy hai người thần hồn rung chuyển, sắp bị nhánh cây bao phủ, một cái hư ảo chuông đồng đột ngột hiển hiện giữa sân.
Chuông đồng lắc lư, du dương thanh âm truyền khắp tứ phương.
Kinh Hồn Chung!
Thiên Long Bát Âm!

Tiêu Mộng, Giang Cừu hai người thần thức một rõ ràng, hai mắt khôi phục thanh minh.
Ngược lại là bốn phía vọt tới nhánh cây, giống như là nhận cái gì kích thích đồng dạng điên cuồng vũ động, phát ra thê lương rít lên.
"Bảo khí chân nhân!"
Nhánh cây rung động, một cái đại thủ từ đó nhô ra, không nhìn phi kiếm chém vào hướng phía Chu Cư chỗ chộp tới.
"Coong!"
Phi kiếm năm màu từ kiếm túi nhảy ra, rót thành một mặt mâm tròn, hướng phía đại thủ nghênh đón.
"Lốp bốp. . ."
Năm mang hành kiếm dễ như trở bàn tay giống như chém vỡ nhánh cây, đánh nát đại thủ, hướng phía sau thụ yêu bản thể phóng đi.
Cáp màng!
Bén nhọn như vậy công kích hiển nhiên vượt quá thụ yêu ngoài ý liệu.
"Mau ra tay!"
"Biết." Hư không lắc lư, một đầu hình thể có thể so với voi lớn con cóc từ một bên nhảy ra.
Nó miệng lớn mở ra, hướng phía Ngũ Hành phi kiếm đột nhiên phun một cái.
"Bạch!"
Một cỗ vầng sáng mờ nhạt thốt ra, cùng Ngũ Hành phi kiếm vừa chạm vào, đúng là trực tiếp thanh phi kiếm định tại nguyên chỗ.
Hả?
Chu Cư mặt lộ kinh nghi.
Còn chưa chờ hắn tránh thoát trói buộc, trước người đột nhiên thêm ra một cái cực đại đầu dê, hướng phía ngực đỉnh tới.
"Đương . . ."
Ngũ Hành Hoàn thụ kích mà phát, ngũ sắc vầng sáng liên tiếp, đem đầu dê gắt gao ngăn ở một trượng có hơn.
"Gia hỏa này trên thân đến cùng có mấy món Bảo khí?" Thụ yêu kêu to, từng cây nhánh cây cách không rút tới.
"Giết hắn, ta muốn cái kia chuông!"
Oanh!
"Đùng đùng!"
Vô số nhánh cây hóa thành đạo đạo tàn ảnh, quật ở trên Ngũ Hành Hoàn, cự lực để ngũ sắc vầng sáng nổi lên đạo đạo gợn sóng.
Dương yêu thân hình lóe lên, từ bên cạnh xuất hiện, lần nữa chống đối.
Có 'Pháp đàn' trợ giúp, khí tức của bọn nó bị đều che lấp, liền ngay cả phương vị cũng khó có thể điều tra.
Trong lúc nhất thời.
Ba người chỗ bị các loại thế công bao phủ.
Dương yêu lực va đập đạo cực kỳ khủng bố, liên tiếp mấy lần xuống dưới, ngũ sắc vầng sáng đúng là hiện ra bất ổn.
Tam đại yêu ma liên thủ, che đậy cảm giác Chu Cư vô lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho bọn chúng không ngừng công kích thăm dò.
"Tìm được!"
Mắt thấy ngũ sắc vầng sáng càng ngày càng yếu, Chu Cư rốt cục mở miệng, tay áo dài vung mạnh một tấm lá bùa bay ra.
Phá Cấm Phù!
500 mai linh thạch một tấm Phá Cấm Phù!
"Bạch!"
Phá Cấm Phù hóa thành một vòng lưu quang chui vào dưới chân không xa, lập tức trên đó phù văn lấp lóe, chói mắt ánh sáng ầm vang lấp lóe.
Chỉ một thoáng.
Đám người vì đó mù mắt.
Liền ngay cả cảm giác cũng là một mảnh trắng xóa.
Vô số lít nha lít nhít phù văn xuất hiện tại bốn phía, nương theo lấy Phá Cấm Phù linh quang nhảy nhót, nhanh chóng vỡ vụn, vỡ vụn.
Cái kia bao phủ ở trong lòng vô hình lực trường, câu thúc thiên địa nguyên khí pháp đàn chi lực, ầm vang tiêu mất.
Không chỉ Chu Cư cảm giác trong lòng một sướng.
Tiêu Mộng, Giang Cừu hai người cũng thấy đặt ở trong lòng núi lớn bị người đẩy ra, thể nội pháp lực đột nhiên thông thuận.
Pháp đàn,
Phá!
'Thử lạp. . .'
Chỉ nghe một tiếng vải vóc xé rách tiếng vang lên, trước mắt mọi người hoàn cảnh cũng theo đó sinh ra biến hóa.
"Ta Hư Không Họa Quyển!" Con cóc bi thống thét lên. 