 Chương 109: Chứng đạo Tiên Thiên
Long Thủ phong.
Ngọn núi này không phải kia ngọn núi.
Đã từng Minh Hư tông Long Thủ phong ở vào kinh kỳ yếu địa, chính là Đại Chu ngàn vạn địa mạch giao hội một cái tiết điểm.
Thân ở trong đó tu hành, có việc gấp rưỡi hiệu quả.
Hiện tại Long Thủ phong, chỗ Thập Vạn Đại Sơn biên giới, chướng khí dày đặc, sát khí nồng đậm, người sống hi hữu đến.
Trong núi có điện.
Đại điện trang nghiêm túc mục.
Bùi Kinh Thước ngồi ngay ngắn chính giữa đại điện, nhìn xem giữa sân động thân mà đứng Chu Cư, trên mặt mang theo tán thưởng.
"Chừng hai mươi Tiên Thiên Luyện Khí sĩ. . ."
Nàng than nhẹ một tiếng:
"Nếu là sư tôn vẫn còn, tất nhiên sẽ giúp ngươi tái tạo căn cơ, truyền thụ Thiên Cương Tâm Pháp thu làm môn hạ."
"Đáng tiếc!"
Thẩm Vưu từng nói, Thiên Cương pháp, Địa Sát pháp phẩm giai không hai, đều có thể đúc thành Đạo Cơ, lời này xác thực không giả.
Nhưng phẩm giai giống nhau không có nghĩa là mặt khác đều như thế, hai loại công pháp chênh lệch xứng là cách biệt một trời.
Lấy Thiên Cương pháp phá khiếu, thoải mái hơn, càng nhanh, Tiên Thiên chân nguyên càng hùng hậu, người tu hành thực lực từ cũng càng mạnh.
Phá một khiếu Thiên Cương Tâm Pháp, có thể nhẹ nhõm nghiền ép phá hai khiếu Địa Sát Huyền Công.
Phá thất khiếu Bùi Kinh Thước, trừ phi gặp được đồng dạng người mang đỉnh tiêm truyền thừa tiên môn chân truyền, không phải vậy bình thường phá cửu khiếu tu sĩ cũng không phải đối thủ của nàng.
"Sư tỷ."
Thẩm Vưu vội ho một tiếng, nhắc nhở:
"Hay là nói chính sự đi."
"Vâng." Lấy lại bình tĩnh, Bùi Kinh Thước thu hồi trong lòng cảm khái, chậm âm thanh mở miệng:
"Chu sư đệ, tông môn tình huống ngươi đã có hiểu biết, hiện nay bách phế đãi hưng, hết thảy giản lược."
"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Long Thủ nhất mạch đệ tử nội môn!"
Đệ tử nội môn?
Chu Cư đột nhiên ngẩng đầu.
"Không tệ!"
Bùi Kinh Thước mặt lộ ý cười:
"Trên lý luận mà nói, đệ tử nội môn cần phá tứ khiếu, thành tựu Tiên Thiên trung kỳ mới có thể, nhưng sư đệ bất quá hai mươi đã thành tựu Tiên Thiên, phá tứ khiếu bất quá là vấn đề thời gian, từ không cần lại đi đã từng trình tự."
"Đệ tử nội môn, mỗi tháng một viên linh thạch, hai hạt Triều Nguyên Đan, có khác một chút ngoại vật có thể cung cấp lãnh."
Nói đến đây, nàng không khỏi than nhẹ.
Minh Hư tông chung quy là xuống dốc, Long Thủ phong càng là không còn năm đó, đã từng đệ tử ngoại môn còn chưa hết bực này đãi ngộ, hiện nay đệ tử nội môn cũng cần bớt ăn.
Chu Cư đối với cái này cũng rất hài lòng, một năm có mười hai mai linh thạch, mấy năm liền có thể vào tay một kiện hạ đẳng pháp khí.
Lúc này ôm quyền chắp tay:
"Đa tạ sư tỷ!"
Thật tình không biết.
Đã từng Long Thủ phong đệ tử nội môn, nhập môn liền có thể đạt được một kiện pháp khí ban thưởng.
"Ừm." Bùi Kinh Thước gật đầu, tố thủ vung khẽ, Tiên Thiên chân nguyên cùng thiên địa nguyên khí giữa trời giao hội.
Ngàn Dư Minh lắc lắc phụ đề hiện lên ở trong đại điện.
Bực này điều khiển Tiên Thiên chân nguyên thủ đoạn, nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực đối với người tu hành yêu cầu cực cao.
Không phải Tiên Thiên hậu kỳ, tuyệt khó làm đến.
"Thân là đệ tử nội môn, có thể chọn một tông môn bí pháp tu hành, những pháp môn này ngươi có thể lựa chọn một dạng."
Chu Cư định nhãn nhìn lại, lần này xuất hiện pháp môn cùng lần trước đệ tử ngoại môn dưới chân núi trên cột đá nhìn thấy khác biệt.
Hiển nhiên là độc thuộc về đệ tử nội môn bí pháp.
Ánh mắt tại trên phụ đề dạo qua một vòng, ánh mắt của hắn đột nhiên một trận.

Quỷ Thần Hạn!
Đao pháp.
Môn đao pháp này giới thiệu cực kỳ giản lược.
"Ma Thiên Lục Đạo Thiên Quỷ Đạo truyền thừa, đao pháp chiêu thức phức tạp, nhập môn gian nan, ngộ tính không đủ dễ thương tự thân."
Có khác một cái đánh dấu.
Uy lực cực lớn!
"Ngươi tuyển Quỷ Thần Hạn?" Tại Chu Cư làm ra lựa chọn về sau, Bùi Kinh Thước biểu lộ có chút cổ quái, kinh ngạc, hoảng hốt, mừng rỡ đều có.
Dừng một chút phương nhẹ nhàng gật đầu:
"Môn đao pháp này uy lực mạnh mẽ, nếu có thể tu thành tất nhiên là tốt nhất, nếu là không thành cũng không cần nhụt chí."
"Nhưng tìm ta đổi lại một môn."
Nàng phất tay tán đi phụ đề, từ túi càn khôn lấy ra một viên ngọc giản đưa tới:
"Những chuyện khác Thẩm Vưu sẽ nói cho ngươi biết, đi trước trong núi tuyển ở một cái chỗ, mấy năm gần đây an tâm tu hành."
Mỗi một vị tiến giai Tiên Thiên đệ tử, đều sẽ có thời gian mấy năm không an bài việc phải làm, bạch lĩnh phúc lợi, điểm ấy không chỉ Minh Hư tông, những tiên môn khác đều là như vậy.
"Vâng."
Chu Cư xác nhận, tiếp nhận ngọc giản khom người lui lại.
. . .
Trong núi vốn không đường, đi nhiều người, liền có đường.
Chân đạp lá rụng phía trên, phát ra có thứ tự tiếng vang, Thẩm Vưu chắp hai tay sau lưng đi ở phía trước, trong miệng giới thiệu nói:
"Minh Hư tông hiện hữu bảy vị Đạo Cơ tu sĩ, tông chủ, phó tông chủ, trưởng lão, Thiên Kiếm, Phi Phượng hai đưa tình chủ các loại."
"Long Thủ nhất mạch. . ."
"Chỉ có Phong sư thúc một người, lại bởi vì một ít nguyên nhân cảnh giới bất ổn, thường xuyên bế quan củng cố tu vi."
Chu Cư theo ở phía sau, lòng sinh hiểu rõ.
"Năm đó một trận chiến, Long Thủ phong máu vẩy tông môn, mặt khác hai mạch vì bồi thường, lần này chiêu nhập môn bên trong đệ tử phần lớn tu hành Địa Sát pháp." Thẩm Vưu tiếp tục nói:
"Cũng chính là Long Thủ nhất mạch đệ tử."
Chu Cư giật mình.
Cho nên từ khi hắn tu hành Địa Sát Huyền Công, Long Thủ nhất mạch đệ tử thân phận liền rốt cuộc không có khả năng thoát khỏi.
Ngược lại là nhóm thứ hai tới người, có người cũng chưa lựa chọn Địa Sát Huyền Công, hiển nhiên là có ý nghĩ khác.
"Trước mắt chúng ta mạch này, có đệ tử hạch tâm năm người, đệ tử nội môn mười bảy. . . 18 người." Mắt nhìn Chu Cư, Thẩm Vưu thêm một con số, tiếp tục nói:
"Về phần đệ tử ngoại môn, gần trăm người."
"Tông môn bách phế đãi hưng, là thung lũng, cũng là cơ duyên."
"Rất nhiều thường ngày không đối ngoại cửa đệ tử, đệ tử nội môn mở ra cơ hội, hiện nay đều đã rộng mở."
"Tỉ như. . ."
"Ngươi chọn môn kia đao pháp."
"Sư huynh." Nhớ tới vừa rồi Bùi Kinh Thước ánh mắt cổ quái kia, Chu Cư mở miệng hỏi:
"Quỷ Thần Hạn rất đặc thù?"
"Vâng." Thẩm Vưu gật đầu:
"Quỷ Thần Hạn là đại sư huynh sở tu đao pháp, đại sư huynh đối với chúng ta mà nói xem như nửa cái sư phụ."
Thì ra là thế!
Chu Cư giật mình.
"Đến."
Thẩm Vưu dừng bước lại, hướng phía phía trước một chỉ:
"Mảnh sân nhỏ kia, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một chỗ ở lại, mỗi chỗ sân nhỏ đều có một gian tĩnh thất có thể cung cấp tu hành."
Chu Cư giương mắt nhìn lại.
Chỉ gặp chướng khí quanh quẩn tràn ngập, một mảnh màu xanh biếc sum suê bên trong, một chút đình viện tản mát giữa núi rừng.
Gần cách xa nhau trăm mét, xa có thể có vài dặm có hơn.

"Sư huynh."
Hắn biểu lộ cổ quái:
"Vì cái gì phân như thế tán?"
"Ngươi vừa mới đi vào Tiên Thiên, có chút đạo lý không hiểu chờ tu hành thời điểm tự nhiên là minh bạch." Thẩm Vưu lắc đầu:
"Tu vi càng cao, càng không thích phụ cận có người, trừ phi là khí tức tương hợp vợ chồng, liền ngay cả con cái đều không được."
"Đạo Cơ tu sĩ thường thường một người chiếm cứ một ngọn núi, cô đơn chiếc bóng, cầu tiên vấn đạo, chính là cái đạo lý này."
"Dạng này. . ." Chu Cư hướng nơi hẻo lánh chỗ một chỉ:
"Chỗ kia có ai không?"
"Không có." Thẩm Vưu cất bước:
"Đi!"
"Sư đệ."
"Hiện tại là thời buổi r·ối l·oạn, Long Thủ nhất mạch càng là thân bất do kỷ, ngươi. . . Nhất định phải hảo hảo tu hành."
Hắn muốn nói lại thôi, đem Chu Cư đưa đến trước viện, lấy ra một cái bình sứ truyền đạt.
"Đây là Huyền Sát Đan, có thể trợ Tiên Thiên sơ kỳ Luyện Khí sĩ phá vỡ khiếu huyệt, ngươi trước không cần sốt ruột phục dụng đợi đến cái thứ nhất khiếu huyệt mở ra sau khi lại phục không muộn."
"Tiến giai Tiên Thiên, cái thứ nhất khiếu huyệt dễ dàng nhất mở ra, phục dụng đan dược quá mức lãng phí."
"Nhớ lấy!"
"Đan này cực kỳ đắt đỏ, tuyệt đối thận trọng."
*
*
*
Đình viện ở vào Long Thủ phong bóng dưới mặt trời một mặt, chiếm diện tích rộng lớn.
Trong viện có chính phòng ba gian, thiên phòng bốn gian, bảy, tám gốc không biết tên cây cối.
Một đầu từ đỉnh núi tiếp dẫn mà đến nước suối, uốn lượn chảy xuôi rót vào trong viện hồ nước, thiết kế có thể xưng lịch sự tao nhã.
Đứng ở đình viện chính giữa, Chu Cư băng ghi âm cảm khái:
"Ta cũng có thuộc về mình sân nhỏ!"
Tốt a!
Hắn có mấy chỗ sân nhỏ.
Mà lại mỗi một cái sân nhỏ đều so nơi này xa hoa.
Chỉ bất quá ở thế giới khác.
Tĩnh thất.
Chu Cư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hít sâu một hơi, từ trên thân lấy ra một cái bụi bẩn túi.
Túi càn khôn!
Vật này được từ Huyền Thanh tông đệ tử ngoại môn Tưởng Khắc.
Lúc trước Chu Cư dùng hết thủ đoạn g·iết c·hết trọng thương ngã gục Tưởng Khắc, vào tay vật này đến nay, một mực không thể mở ra.
Không phải không nghĩ.
Thực không có khả năng vậy!
Túi càn khôn thuộc về pháp khí.
Một khi phong cấm, nhất định phải có Tiên Thiên chân nguyên mới có thể mở ra.
Tay cầm món đồ này lâu như vậy, hắn vô số lần thử nghiệm mở ra, làm sao một mực không thể toại nguyện.
"Cuối cùng có thể mở ra."
Hít sâu một hơi, Chu Cư chậm rãi vận chuyển thể nội cái kia yếu ớt Tiên Thiên chân nguyên, chui vào túi càn khôn miệng túi.
Một đoạn thời khắc.
"Đùng!"

Giống như là giải khai nút thắt, nguyên bản siết chặt cùng một chỗ túi dây thừng đột nhiên buông lỏng, miệng túi bỗng nhiên rộng mở.
Bên trong hết thảy đều ánh vào cảm giác.
Diện tích không lớn.
Không đủ một mét vuông.
Bên trong đồ vật cũng không nhiều.
Nhưng loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, tựa như là trong đầu của chính mình đột nhiên nhiều hơn một cái không gian đồng dạng.
Chu Cư tay vừa lộn, trong lòng bàn tay xuất hiện một hạt màu nâu xám viên đan dược, lại nhoáng một cái, viên đan dược biến mất tại chỗ không thấy.
"Thần kỳ!"
Chơi mấy lần, đợi hứng thú biến mất, phương bắt đầu kiểm kê trong túi càn khôn đồ vật.
Không thể không nói, Tưởng Khắc sống bảy tám chục tuổi, thân là tiên môn đệ tử xác thực góp nhặt không ít đồ tốt.
Vẻn vẹn linh thạch, liền có hai mươi ba mai.
Linh hạt một chút.
Một hạt màu nâu xám viên đan dược, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là viên kia 'Thi Âm Phá Khiếu Đan' .
"Thi Âm Phá Khiếu Đan, Huyền Sát Đan."
Chu Cư hai mắt nheo lại:
"Có hai viên linh đan trợ giúp, phá tam khiếu hẳn là thông suốt, đến lúc đó xem như chân chính bước vào tu hành giới."
Có khác một chút tạp vật.
Cất kỹ đồ vật, Chu Cư nhắm mắt điều tức.
Từ tiến giai Tiên Thiên, trong cơ thể hắn Hậu Thiên nội khí đều đã chuyển hóa làm Tiên Thiên chân nguyên, tại Tiên Thiên Nhất Khí kích thích bên dưới nhục thân cũng bắt đầu tái tạo, Địa Sát Chân Thân hướng phía cảnh giới tiểu thành rảo bước tiến lên.
Không chỉ như vậy.
Tiên Thiên Nhất Khí lại cũng để thuật pháp cảnh giới tăng mạnh, huyền quang như bó đuốc cháy hừng hực, tựa hồ muốn mở rộng mi tâm tổ khiếu.
Pháp môn vận chuyển, huyệt khiếu quanh người rung động.
Nhân thể có cửu khiếu, mắt, tai, miệng, mũi, trước âm, sau đuôi.
Trong đó mắt, tai, mũi tất cả hai khiếu.
Căn cứ công pháp tu hành khác biệt, thể chất khác biệt, tiến giai Tiên Thiên về sau đưa ra khiếu thứ nhất cũng khác biệt.
Khiếu thứ nhất.
Mắt phải nhãn khiếu!
Chu Cư thầm vận pháp môn, đầu tiên làm ra đáp lại chính là nhãn khiếu.
"Quả nhiên, tuổi tác càng nhỏ, khiếu huyệt đáp lại càng mạnh, phá vỡ khiếu huyệt càng dễ dàng, thật không lừa ta."
Trong sách chứa đựng.
Có chút Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tu hành hơn tháng, đều không thể cảm ứng được khiếu huyệt chỗ, mà Chu Cư bất quá lần đầu nếm thử, liền có cảm ứng.
Cả hai không thể so sánh nổi.
"Đáng tiếc."
"Không phải khẩu khiếu."
Cửu khiếu đều có diệu dụng, nhãn khiếu có thể khiến người ta thị lực tăng nhiều, xem đêm như ban ngày, nhìn rõ gần dặm bên ngoài.
Nhĩ khiếu có thể khiến người ta thính lực tăng nhiều, nghe chưa từng nghe nói thanh âm, phương viên trăm trượng gió thổi cỏ lay tận có thể cảm giác.
Khẩu khiếu thì đặc thù nhất.
Bởi vì nó bên trong ngay cả ngũ tạng.
Một khi mở ra miệng khiếu, phục dụng đan dược, nuốt các loại đồ ăn, cũng có thể trình độ lớn nhất tiêu hóa hấp thu.
Đối với tu hành giúp ích cực lớn!
Cho nên mở miệng trước khiếu tốt nhất.
"Ừm?"
Chân mày khẽ nhúc nhích, Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra.
"Khó trách Tiên Thiên Luyện Khí sĩ không thích cùng người khác lân cận mà ở, một khi bắt đầu tu luyện, khí tức cùng thiên địa nguyên khí tương hợp, nếu có người khác tới gần khó tránh khỏi lại nhận ảnh hưởng."
"Đạo Cơ tu sĩ một người một ngọn núi, nghĩ đến cũng là như vậy."
Hắn lắc đầu, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, chỉ thấy một con chim bay ngậm lấy bái th·iếp vòng quanh đình viện bay múa.
"Tào Hùng?"
Chu Cư tiếp nhận bái th·iếp, ánh mắt hơi trầm xuống. 