 Chương 58: Đại đạo có độc ( đầu tháng, cầu nguyệt phiếu! )
Tích súc bảy ngày năng lượng, có thể đi thế giới khác một chuyến, theo lui tới số lần gia tăng, lưu lại thời gian cũng sẽ dài ra.
Nhiều nhất,
Có thể tại dị thế giới đợi một tháng!
Hai cái thế giới khác, dùng chung một cái tích lũy.
Nói cách khác, một khi lựa chọn tiêu hao tích lũy năng lượng đi hướng cái nào đó thế giới khác, trong thời gian ngắn như vậy liền không cách nào đi hướng một cái khác thế giới khác.
"Cái thứ nhất thế giới khác là Khí Huyết Võ Đạo thế giới, không biết cái thứ hai thế giới khác có cái gì tồn tại đặc thù?"
Chu Cư tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ:
"Từ mấy lần này ngắn ngủi ra vào nhìn thấy tình huống nhìn, cũng là cổ đại, hẳn là cùng chủ thế giới cơ bản giống nhau."
Lắc đầu, hắn quay người nhìn về phía phía sau khôi giáp.
Phá Quân Khải!
Vật này so với hắn trong tưởng tượng vào tay muộn, bởi vì Diệp Sùng Sơn Phá Quân Khải có nhiều chỗ nghiêm trọng tổn hại, lại đang phủ thành đi qua thợ khéo chữa trị sau mới đưa tới.
Trước trước sau sau cuối cùng hơn một tháng.
Mũ giáp, giáp ngực, hộ khuỷu tay, thủ giáp, quần giáp, bao đầu gối, giáp ngoa, một bộ khôi giáp bị chia làm bảy cái bộ phận dựa theo khôi giáp trình tự sắp xếp, mặc dù không có người mặc, toàn thân ám trầm khôi giáp vẫn như cũ lộ ra lăng lệ sát cơ.
Khôi giáp tạo hình phong cách cổ xưa, giản lược, đại khí, trên đó vết tích pha tạp hiện lộ rõ ràng nó chỗ trải qua rất nhiều chém g·iết.
Không thể nghi ngờ,
Đây là một kiện chiến trường sát phạt lợi khí!
"Đồ tốt!"
Nhỏ giọng nói nhỏ một câu, Chu Cư hai tay nhẹ nhàng một nắm, trong sân khôi giáp lập tức điện thiểm giống như hướng hắn đánh tới.
"Bạch!"
"Rầm rầm. . ."
Khôi giáp từng cái bộ vị tự hành hướng phía thân thể của hắn dán vào, vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu, Chu Cư đã biến thành một tôn hành tẩu người sắt.
"Không tệ!"
"Nguyên từ vòng tay có thể lẫn nhau hấp dẫn, một bộ phận tại trên người của ta, một bộ phận tại khôi giáp nội bộ, chỉ cần nhất định kỹ xảo, liền có thể nhanh chóng mặc giáp tại thân, dạng này gặp được nguy cơ thời điểm cũng không cần lo lắng quá mức."
"Thử một chút cường độ!"
"Sụp đổ!"
Cánh tay tựa như mềm mại roi dây thừng hướng phía trước đột nhiên hất lên, tại tiếp xúc đến chuôi kiếm trong nháy mắt đột nhiên thẳng băng.
Nội khí bắn ra.
Trường kiếm cách án bay lên, tại Loa Toàn Kình lực dẫn dắt dưới, giữa trời xẹt qua một đường vòng cung chém về phía khôi giáp.
"Đương . ."
Hoả tinh bắn tung tóe.
Chu Cư thân hình hơi rung nhẹ, liền khôi phục như lúc ban đầu, kiểm tra một chút khôi giáp, hắn không khỏi mặt hiện vui mừng.
"Gia trì nội khí trường kiếm, có thể làm được chém sắt như chém bùn, lại chỉ có thể trên Phá Quân Khải lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu vết."
"Đây là ta không có chủ động vận kình giảm lực tình huống dưới, không hổ là giá trị mấy ngàn lượng bạch ngân đồ tốt!"
"Chính là. . ."
"Đối với chấn động lực suy yếu có hạn."
Nói lần nữa phất tay, trường kiếm thật giống như bị một cây vô hình xiềng xích cài chặt đồng dạng, đột nhiên đâm thẳng mà tới.

Lần này,
Chu Cư nhấc cánh tay chủ động đón đỡ.
"Đinh. . ."
Trường kiếm bắn bay, thân hình của hắn thì là không nhúc nhích tí nào.
"Bình thường nội khí cao thủ công kích, Phá Quân Khải chí ít có thể ngăn cản bảy thành, nội khí ngoại phóng cũng có thể suy yếu năm thành."
"Khó trách Diệp Sùng Sơn mặc bộ khôi giáp này, có thể ngạnh kháng khí quán chu thiên tồn tại."
Thực lực của hắn tự nhiên là không bằng Diệp Sùng Sơn thời kỳ toàn thịnh, dù sao một cái là nội khí ngoại phóng đỉnh phong, một cái còn tại uẩn dưỡng Nội Khí cảnh giới.
Nhưng,
Lúc này Chu Cư có đầy đủ tự tin, chỉ cần người mặc Phá Quân Khải, coi như đối mặt nội khí ngoại phóng cao thủ cũng không sợ.
"Đáng tiếc!"
Suy nghĩ chuyển động, hắn có chút lòng tham không đáy giống như cảm khái:
"Quá nặng đi chút."
Mấy trăm cân trọng lượng, tương đương với trên thân cột mấy vị đại hán vạm vỡ, lực phòng ngự gia tăng tình huống dưới tốc độ di chuyển khẳng định sẽ nhận hạn chế.
Nếu không có tu hành Thập Tam Hoành Luyện bực này đỉnh tiêm ngạnh công, trong thời gian ngắn sở thụ ảnh hưởng không lớn, đổi lại mặt khác nội khí võ giả, cõng nặng như thế Giáp chạy lên một lát đều sẽ thoát lực.
Nâng lên hai tay hoạt động một chút mười ngón tay, dán vào thủ giáp tựa như đeo phó lệch ngạnh thủ bộ.
Hoạt động linh hoạt như cũ, chỉ bất quá như muốn cùng dưới tình huống bình thường một dạng, không khác người si nói mộng.
"Nên đi cái thứ hai thế giới khác đi một lần."
*
*
*
Một cỗ xe lừa chậm rãi lái vào huyện thành, trên xe ngồi xếp bằng văn sĩ trung niên cầm trong tay quạt xếp, gõ gõ lòng bàn tay.
"Nghĩ không ra a!"
"Loại này xa xôi địa phương, lại còn có đồng tông cùng mạch hậu nhân."
"Chủ thượng." Xa phu cúi đầu nói:
"Nơi đây Chu gia là hơn một trăm năm trước từ Định Nguyên phủ đến đây, hẳn là Lục thái tổ nhất mạch kia người."
"Lục thái tổ. . ." Văn sĩ trung niên sờ lên cái cằm:
"Cơ hồ bị người lãng quên tồn tại, khó trách nhiều năm như vậy không có bị người phát hiện, ngược lại là vận khí."
"Đi!"
"Trực tiếp đi qua."
"Vâng." Xa phu xác nhận, nhẹ nhàng vung lên dây cương, xe lừa đi vào hẻm nhỏ thẳng đến Chu phủ mà đi.
Không lâu.
Chu phủ khách đường.
Gia chủ Chu gia Chu Dương Vân mắt mang nghi hoặc nhìn xem văn sĩ trung niên.
"Ta tên Kiến Mi, cùng ngươi cùng họ."
Chu Kiến Mi quạt quạt xếp, ý cười ấm áp:
"Đến từ kinh thành!"

Kinh thành?
Chu Dương Vân giật mình trong lòng, vô ý thức nhìn về phía nhà mình lão phụ thân, chỉ thấy Chu lão gia tử sắc mặt âm trầm.
"Không sai."
Chu Kiến Mi cười nói: "Chính là kinh thành hoàng thất, nghĩ không ra cách xa ở ngoài mấy ngàn dặm nơi đây, còn có đồng tông huyết mạch."
"Hừ!"
Chu lão gia hừ lạnh: "Hơn một trăm năm đến, Lạc Bình Chu gia y theo tộc quy nhiều lần đi tin, hy vọng có thể quay về gia phả."
"Đáng tiếc nhiều lần không đáp lại!"
"Hiện nay triều đình đại biến, hoàng tộc lưu lạc, các ngươi ngược lại là nhớ tới nơi này còn có đồng tông cùng mạch."
Chu Dương Vân nghiêm mặt gật đầu.
Lạc Bình huyện Chu gia nếu là có thể có hoàng họ gia trì, sớm mấy năm làm sao đến mức gian nan như vậy, nhất là vừa tới Lạc Bình huyện thời điểm, mấy lần kém chút diệt tộc cũng không thấy có người giúp đỡ.
Gặp nạn rồi mới tìm tới cửa đến, lúc trước đi làm cái gì rồi?
"Người một nhà không nói hai nhà nói, trước kia gia tộc xác thực thua thiệt các ngươi, sở dĩ phải làm ra tương ứng bồi thường." Chu Kiến Mi mặt không đổi sắc, từ trên thân lấy ra một quyển sách, nhẹ nhàng đặt lên bàn:
"Huynh trưởng mời xem."
Hắn tuổi tác không lớn, bối phận lại cao, cùng Chu lão gia cùng thế hệ.
"Tịch Diệt Hung Vong Đạo?" Chu lão gia nhíu mày:
"Công pháp?"
"Không tệ!" Chu Kiến Mi gật đầu:
"Huynh trưởng biết được, thế gian phương pháp tu hành đại khái chia làm thuật, công, pháp, đạo, trong đó lấy trực chỉ đại đạo pháp môn là nhất."
"Mà cái này Tịch Diệt Hung Vong. . ."
Hắn chỉ một ngón tay sách:
"Chính là một môn trực chỉ Sinh Tử Tịch Diệt chi lộ đạo thư, tại Tiên Đạo tông môn cũng thuộc về cực kỳ hiếm thấy tồn tại."
"Không có khả năng!" Chu Dương Vân quát:
"Chớ có khi dễ chúng ta vô tri, nếu như là thật, loại vật này còn có thể rơi xuống chúng ta trên tay?"
"Đương nhiên là có nguyên nhân." Chu Kiến Mi trên mặt ý cười không giảm:
"Công này tuy mạnh, lại có thiếu hụt, tu tập vô ý rất có thể rơi vào Ma Đạo, mà lại công pháp không được đầy đủ, nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới."
"Bất quá cũng có chỗ tốt!"
Hắn nhìn xem Chu lão gia, nói:
"Công này không chỉ có thể để người tu hành công lực phóng đại, còn có thể diên thọ!"
Hả?
Chu lão gia ánh mắt khẽ biến.
Hắn năm nay đã bảy mươi có tám, sớm mấy năm cùng người động thủ càng là b·ị t·hương bản nguyên, dù cho phục dụng đại dược cũng là chuyện vô bổ.
Nếu có thể diên thọ. . .
"Thật chứ?"
"Tự nhiên là thật." Chu Kiến Mi nói:
"Huynh trưởng nếu không tin, nhìn qua biết ngay thật giả."
Chu lão gia nửa tin nửa ngờ cầm sách lên sách, lật ra sau chỉ là nhìn lướt qua, sắc mặt chính là biến đổi.

Chữ chữ châu ngọc!
Trong thoáng chốc tựa hồ một loại nào đó thiên địa đại đạo ở trước mắt diễn dịch.
"Đạo thư?'
Chu lão gia hai gò má co rúm, vẻ mặt nhăn nhó:
"Là thật!"
Hắn kỳ thật nhìn không hiểu nhiều trong sách công pháp, nhưng huyền diệu như thế tất nhiên là tiên gia đồ vật, mà phi phàm phẩm.
"Ha ha. . ." Chu Kiến Mi cười nói:
"Huynh trưởng có nội khí ngoại phóng đỉnh phong tu vi, nếu có thể tu thành Tịch Diệt Hung Vong, nhất định có thể khí quán chu thiên, có lẽ thành tựu Tiên Thiên cũng không nhất định."
"Đến lúc đó, chỉ là Lạc Bình huyện ai có thể địch?"
"Kiến Mi hiền đệ, chớ có khinh thường người trong thiên hạ." Được chỗ tốt, Chu lão gia nhếch miệng cười to, liền liên xưng hô cũng là biến đổi:
"Tôn gia lão bất tử kia cũng là khí quán chu thiên cảnh giới, nếu không có thân có ám tật, đã sớm một nhà độc đại."
"Nha!" Chu Kiến Mi nhíu mày:
"Một cái huyện thành, lại có khí quán chu thiên cao thủ, ngược lại là hiếm lạ."
Kình lực tứ trọng: Nhập kình, tiểu thành, đại thành, viên mãn, chỉ cần có công pháp, tài nguyên, cũng có thể tu thành.
Mà nội khí tam cảnh: Uẩn dưỡng nội khí, nội khí ngoại phóng, khí quán chu thiên, có thể nói một bước một cái ngưỡng cửa.
Khí quán chu thiên cường giả, coi như tại phủ thành cũng là nhân vật số một.
"A. . ." Chu lão gia nhẹ sợi sợi râu:
"Luôn có một số người tương đối đặc thù, trước đây ít năm bản huyện còn ra qua một cái ngộ được Võ Đạo ý cảnh cao thủ, nếu không có c·hết sớm thậm chí có hi vọng Tiên Thiên."
"Hiền đệ!"
Hắn nắm chặt sách, nói:
"Môn công pháp này có thể hay không để Chu gia vãn bối tu hành?"
"Pháp không khinh truyền." Chu Kiến Mi nhíu mày:
"Nhất là như thế diệu pháp, nếu như không đánh đổi khá nhiều liền tới tay, sẽ cho người không hiểu được trân quý."
"Bất quá. . ."
"Công pháp đã là huynh trưởng, xử lý như thế nào tại hạ không gặp qua hỏi."
. . .
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Cửa phòng đóng lại.
"Chủ thượng." Xa phu cúi đầu hỏi:
"Cứ như vậy đem công pháp giao cho hắn, vạn nhất hắn không luyện làm sao bây giờ?"
"Yên tâm, hắn sẽ tu luyện." Chu Kiến Mi trên mặt hoàn toàn như trước đây treo cái kia nụ cười thản nhiên:
"Có ít người càng già càng s·ợ c·hết, chỉ cần có thể kéo dài tuổi thọ, để hắn làm cái gì đều có thể làm được."
"Hắn sẽ trước hết để cho chính mình hậu bối tu luyện chờ nhìn thấy vãn bối thực lực đột nhiên tăng mạnh, tự nhiên sẽ vào tay."
"Hắc hắc. . ."
"Công pháp là thật, diên thọ, gia tăng thực lực cũng là thật, nhưng hắn sợ là mãi mãi cũng không hiểu. . ."
"Đại đạo, có độc a!"
Vừa nghĩ tới tu luyện Tịch Diệt Hung Vong hậu quả, Chu Kiến Mi nụ cười trên mặt liền càng phát ra rực rỡ.
"Đến lúc đó, Lạc Bình huyện khẳng định sẽ rất thú vị."
"Thật sự là chờ mong!" 