 Chương 211: Vân Kình thương hội
Lý gia biết rõ Đông Hải các đại thế lực, Thôi Lỵ cũng không ít Đạo Cơ hảo hữu, phương pháp tất nhiên so hoàn toàn không biết gì cả Chu Cư muốn bao nhiêu.
Bất quá hắn cũng không có nhàn rỗi.
Tại Đông Hải minh biên giới định cư lại về sau, liền nếm thử dung nhập tu hành giới, tìm kiếm tiếp xuống đường ra.
Một tháng sau.
Lý gia tới tin tức.
"Chu tiền bối."
Lý Hành Chu dẫn một người nói.
"Vị này là Lý mỗ hảo hữu, Phi Ngư đảo Khấu Văn, phá cửu khiếu Tiên Thiên, Khấu gia trước mắt ngay tại mời chào Đạo Cơ tu sĩ, nghe nói tiền bối tin tức Khấu huynh cố ý để cho ta tới dẫn tiến."
"Ừm." Chu Cư gật đầu, nhìn về phía đối phương, mắt hiện nghi hoặc.
"Khấu gia?"
Cùng bộ dáng tuấn mỹ Lý Hành Chu khác biệt, cái này Khấu Văn tướng mạo thường thường, lẫn vào đám người không chút nào thu hút.
Tiên Thiên cao thủ đã có thể dịch cân phạt tủy, phần lớn tướng mạo xuất chúng, thường thường không có gì lạ ngược lại là số ít.
"Lý huynh."
Khấu Văn cười nói.
"Có thể hay không để tại hạ cùng với Chu tiền bối đơn độc nói một chút?"
"Đương nhiên." Lý Hành Chu vỗ nhẹ cái trán:
"Là ta hồ đồ rồi, hai vị thỉnh tùy ý."
Nói trên mặt áy náy chắp tay cáo từ, đi ra ngoài thời khắc thuận tay đóng cửa phòng, lưu hai người đơn độc nói chuyện.
"Khấu đạo hữu." Gặp trái bên dưới không người, Chu Cư chậm âm thanh mở miệng:
"Ngươi thân là Đạo Cơ tu sĩ, lại cùng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cùng thế hệ luận giao, như thế nào để Chu mỗ tin được?"
"Nha!" Khấu Văn nghe vậy nhíu mày, mặt lộ kinh ngạc:
"Đạo hữu tốt ánh mắt, ta cái này ẩn nấp chi pháp thế nhưng là cực ít có thể bị người khám phá, Khấu mỗ bội phục."
"Không dám." Chu Cư nói:
"Vừa lúc Chu mỗ ở phương diện này cũng có mấy phần tâm đắc."
Hắn tại một đám Đạo Cơ tu sĩ dưới mí mắt ẩn giấu tu vi trọn vẹn bảy năm, tự nhiên là kinh nghiệm phong phú.
Không phải vậy.
Cũng sẽ không nhanh như vậy xem thấu đối phương ngụy trang.
"Thì ra là thế." Khấu Văn cũng không có truy vấn, kéo qua một cái ghế tọa hạ, chậm rãi mở miệng:
"Đạo hữu thân là một kẻ tán tu, lại có thể chứng được Đạo Cơ, tất nhiên là tâm hoài đại đạo, quyết chí thề tu h·ành h·ạng người."
"Bất quá. . ."
"Đạo Cơ dễ thành, Kim Đan khó cầu, tu sĩ chúng ta cuối cùng cả đời đều tại Đạo Cơ sơ kỳ không phải số ít."
Chu Cư gật đầu.
Xác thực.
Những ngày qua hắn đi qua Thôi Lỵ giới thiệu, quen biết không ít Đạo Cơ tu sĩ, tuyệt đại đa số đều là Đạo Cơ sơ kỳ.
Đạo Cơ trung kỳ lác đác không có mấy.
Hậu kỳ,
Càng là hiếm thấy
"Tán tu không có truyền thừa, không có tài nguyên, càng không hộ thân bảo vật, muốn cầu đạo có thể nói gian nan." Khấu Văn thở dài, nói.
"Bất quá, cũng không phải không cách nào có thể nghĩ.
"Nha!" Chu Cư hứng thú, chắp tay nói.
"Xin lắng tai nghe."
"Khấu mỗ cùng mấy vị đồng đạo giao hảo, tại Đông Hải làm lấy mua bán không vốn, gần nhất coi trọng một cái làm ăn lớn." Khấu Văn nói:
"Nếu là đắc thủ, không chỉ có thể đến đại lượng linh thạch, càng có thể được đến một kiện pháp bảo cùng đỉnh tiêm truyền thừa.
"Đạo hữu!"
"Ngươi chỉ cần cùng bọn ta ký kết linh khế, trợ Khấu mỗ nghe ngóng chút tin tức, sau khi chuyện thành công nhất định có hậu báo."
?

"Kiếp tu!" Chu Cư sắc mặt âm trầm.
"Đạo hữu sao phải nói khó nghe như vậy." Khấu Văn mặt hiện không vui.
"Thử hỏi Đông Hải nhà ai thế lực trên tay sạch sẽ? Chúng ta c·ướp phú tế bần, tại thế giới người phàm cũng là hiệp khách."
"Đoạn ai giàu? Tế nhà ai bần?" Chu Cư lắc đầu:
"Đạo hữu không cần thiết lại nói, xem ở Lý gia trên mặt mũi, hôm nay Chu mỗ coi như chưa từng gặp qua ngươi."
"Không tiễn!"
"Ngươi. . ." Khấu Văn sắc mặt trầm xuống:
"Hừ!"
"Không biết điều."
Nếu không có mục tiêu lần này cực kỳ trọng yếu, cần một vị tân tấn Đạo Cơ làm nội ứng, hắn sao lại tìm tới Chu Cư?
"Ngươi căn bản không biết mình bỏ qua cái gì?"
Khấu Văn liếc mắt nhìn chằm chằm, phất tay áo quay người: "Cáo từ!"
"C-K-Í-T..T...T."
Cửa phòng đẩy ra, ngoài cửa Lý Hành Chu âm mang kinh ngạc:
"Khấu huynh, nhanh như vậy liền nói xong rồi?"
"Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Khấu gia không có cái này phúc phận mời chào cao nhân." Khấu Văn thanh âm băng lãnh:
"Lý huynh chớ đưa, Khấu mỗ đi."
Chờ đến Chu Cư đi ra, chỉ thấy một mặt mờ mịt Lý Hành Chu xử tại nguyên chỗ.
"Tiền bối?"
"Người này không phải người lương thiện, Khấu gia sợ cũng có vấn đề." Chu Cư nói thẳng:
"Lý gia tốt nhất đừng cùng đi quá gần, Chu mỗ nói đến thế thôi, Lý tiểu hữu không cần hỏi nhiều."
Hả?
Lý Hành Chu hơi biến sắc mặt, mặt lộ trầm tư.
Một ngày này.
Chu Cư ra ngoài thăm bạn trở về, biến thành độn quang giữa trời một chiết, hướng phía phía dưới đình viện rơi đi.
"Chu đạo hữu."
Vừa mới rơi xuống, một cái già nua thanh âm thuận theo sau vang lên.
"Lão hủ đến đây bái phỏng."
"Tôn lão." Chu Cư phất tay mở ra cửa viện.
"Khách quý ít gặp, mau mời tiến, "
"Ha ha. . . ." Hạc phát đồng nhan Tôn Quải dậm chân đi vào. Cười nói.
"Hôm nay có tin tức tốt đến nhà, Chu đạo hữu nhanh chóng chuẩn bị tốt thịt rượu, ngươi ta khi phải say một cuộc chúc mừng."
"Thật sao?" Mấy ngày nay ở chung, Chu Cư đã biết lão này dễ nói khoác lác, cũng không lấy là hứa:
"Tin tức tốt gì."
"Đông Hải minh mời." Tôn Quải hai mắt trợn lên:
"Đạo hữu, đây coi là không được tốt lắm tin tức?"
"Đông Hải minh?" Chu Cư nhíu mày:
"Tôn lão biết được, ta về sau là muốn đi Thập Vạn Đại Sơn, Đông Hải minh sợ là cũng không thích hợp ta."
Làm Đông Hải số một thế lực lớn, Đông Hải minh không thiếu Đạo Cơ tu sĩ.
So với thế lực khác, Đông Hải minh cho Đạo Cơ tu sĩ thù lao cực ít, mà buộc chặt thời gian lại dài.
Khế ước 60 năm cất bước, 100 năm bình thường, chỉ có ký kết huyết khế mới có thể đạt được trọng dụng.
Bất quá chỗ tốt cũng rất rõ ràng.
Có thế lực lớn làm bối cảnh, tại Đông Hải không người dám lấn.
Không chỉ Đạo Cơ công pháp, tất cả linh vật, đan dược, pháp khí, truyền thừa các loại đều có thể lại càng dễ vào tay.
"Đừng vội, đừng vội."
Tôn Quải khoát tay.

"Lần này khác biệt, chính là Đông Hải minh Tam công chúa chính mình mời, chỉ cần vì đó hiệu lực hai mươi năm."
"Hai mươi năm huyết khế!"
"Tam công chúa sẽ cho Đạo Cơ truyền thừa, hàng năm 5000 linh thạch bổng lộc, còn có mặt khác tất cả chỗ tốt, nếu không có lão hủ có việc phải làm sợ là cũng nhịn không được đáp ứng."
Hai mươi năm?
Chu Cư trong lòng khẽ nhúc nhích.
Theo hắn biết, Đông Hải minh cùng trên đảo phàm nhân quốc gia chiều sâu khóa lại, không ít vương hầu hiển quý đều là tu hành cao thủ.
Vị này Tam công chúa, càng là một vị Đạo Cơ hậu kỳ tu sĩ, có hi vọng Kim Đan loại kia.
Nghĩ nghĩ, Chu Cư hay là tiếc nuối lắc đầu.
"Được rồi."
"Ừm?" Tôn Quải nhíu mày.
"Vì sao?"
"Đông Hải minh vị kia Kim Đan nghe nói chỉ còn lại có mấy năm tuổi thọ, hắn sau khi đi vài chục năm Đông Hải minh tất nhiên sẽ rung chuyển không ngừng." Chu Cư giải thích nói.
"Lúc này cùng Tam công chúa ký kết hai mươi năm huyết khế, sợ là sẽ phải gặp được Đạo Cơ trung kỳ thậm chí hậu kỳ đối thủ."
"Chu mỗ vừa mới tiến giai Đạo Cơ, thân thể nhỏ bé có thể không chịu nổi giày vò."
Hiện nay Đông Hải minh có hai đại Kim Đan, trong đó một vị còn chưa có c·hết đã mưa gió nổi lên, sau khi c·hết nhất định có đại loạn.
"Hồ đồ!"
Tôn Quải cả giận nói:
"Cầu phú quý trong nguy hiểm, đạo hữu nếu quyết chí thề đại đạo, há có thể một chút phong hiểm không bốc lên?"
"Tam công chúa tuổi còn trẻ chứng được Đạo Cơ, ngày khác trở thành Kim Đan mười phần chắc chín, lúc này đầu nhập vào vừa lúc đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà lại Tam công chúa chưa từng kết hôn, đạo hữu bộ này tướng mạo có lẽ có thể được nó ưu ái, chẳng lẽ không phải mừng vui gấp bội?"
"Tôn lão." Chu Cư than nhẹ:
"Chu mỗ chỉ cầu an ổn sống qua ngày, ngươi cũng đừng có đem ta hướng trong hố lửa đẩy, đến nếm thử rượu này."
"Là ta mười viên linh thạch một vò mua được, có trợ tinh thuần chân nguyên."
"Ngươi. . ." Tôn Quải đập bàn, bất đắc dĩ thở dài.
"Thôi, thôi."
"Người có chí riêng, đã ngươi không nguyện ý, lão phu cũng không bắt buộc."
Nhoáng một cái.
Lại là ba tháng trôi qua.
Chu Cư lúc này đã triệt để củng cố tu vi, chân nguyên trong cơ thể niệm tùy tâm động, pháp khí vận chuyển không ngại.
Hoàn toàn thích ứng Đạo Cơ sơ kỳ cảnh giới.
"Tới."
Thôi Lỵ cầm trong tay quải trượng, gật đầu ra hiệu.
"Vị này là Vân Kình thương hội Ngôn Anh đạo hữu, Ngôn đạo hữu, vị này chính là ta đề cập qua Chu đạo hữu."
"Minh Hư tông Chu Cư." Ngôn Anh tóc dài bạc trắng, hai gò má lại như 30 tuổi, đối mặt ý cười gật đầu.
"Ngôn mỗ vốn họ Vương, đến từ Ngọc Hư tông."
Ngọc Hư tông!
Chu Cư sắc mặt nghiêm một chút.
"Gặp qua sư huynh."
Minh Hư tông chính là Ngọc Hư tông chi mạch, Long Thủ nhất mạch truyền thừa càng là đến từ Ngọc Hư tông, tự nhiên luận cùng thế hệ.
Bất quá hai nhà tông môn có thể nói cá mè một lứa.
Một nhà cao thủ tàn lụi, bất đắc dĩ dời đi Thập Vạn Đại Sơn, một nhà dứt khoát truyền thừa đoạn tuyệt, tông môn triệt để không tại.
"Địa Sát Huyền Công." Ngôn Anh xem kỹ Chu Cư, thở dài:
"Chừng mấy chục năm không có nhìn thấy tu hành pháp này người, nghĩ không ra. . . Hôm nay lại gặp bạn cũ truyền thừa."
"Tức là Địa Sát Huyền Công thành tựu Đạo Cơ, thân phận tất nhiên là không thể nghi ngờ."
"Sư đệ, năm đó Ngọc Hư tông tông môn bị hủy, nghe nói Minh Hư tông cũng theo sát phía sau gặp kiếp nạn?"
Hắn năm đó trốn đến Đông Hải vẫn chỉ là một cái nho nhỏ tu sĩ Luyện Khí, đối với đến tiếp sau phát triển cũng không rõ ràng.
"Không tệ." Chu Cư gật đầu:

"Minh Hư tông cũng không có thể trốn qua một kiếp, chư vị Kim Đan tất cả đều chiến tử, Đạo Cơ tu sĩ cũng tổn thất nặng nề."
"Long Thủ nhất mạch Đạo Cơ c·hết hết, tông môn bị ép dời đi Thập Vạn Đại Sơn."
". . . ." Ngôn Anh biểu lộ phức tạp:
"Đại Chu!"
Hắn cắn răng, nhắm mắt không nói, thật lâu mới thở dài một tiếng lấy lại tinh thần.
"Sư đệ."
"Ta rời đi Ngọc Hư tông sau trốn đến Đông Hải, cùng phu nhân quen biết yêu nhau, đến Ngôn gia trợ giúp thành tựu Đạo Cơ, hiện nay đã là người Ngôn gia, năm đó sửa họ thời điểm đã lập thệ kiếp này lại không phải Ngọc Hư tông đệ tử, cho nên cũng sẽ không xách báo thù rửa hận sự tình."
Hắn hơi chút trầm ngâm, nói:
"Ngươi như gia nhập Vân Kình thương hội, Ngôn gia sẽ cung cấp một môn Đạo Cơ truyền thừa, hàng năm có khác 1000 linh thạch lương bổng."
"Về phần những chỗ tốt khác, chúng ta nhưng tại phía sau từ từ nói chuyện."
"Sư huynh." Chu Cư mở miệng nhắc nhở.
"Ta là muốn về Thập Vạn Đại Sơn."
"Đương nhiên." Ngôn Anh cười nói:
"Sư đệ còn có thể có tông môn có thể trở về, thật là để vi huynh cực kỳ hâm mộ, việc này tất nhiên sẽ không ngăn cản."
"Trước ký hai mươi năm khế ước, hai mươi năm sau sư đệ có thể tùy thời rời đi."
"Mặt khác. . . ."
Hắn cười cười:
"Sư đệ cũng không rõ ràng Vân Kình thương hội tình huống, cái này đối ngươi về Thập Vạn Đại Sơn cũng có chỗ tốt."
"Nha!" Chu Cư mặt lộ không hiểu.
"Chu đạo hữu." Một bên Thôi Lỵ mở miệng:
"Vân Kình thương hội là du thương, đi tại Đông Hải thuỷ vực, nam bắc lặp đi lặp lại, không tại một chỗ thời gian dài lưu lại."
"Sau đó không lâu, Vân Kình thương hội liền sẽ đi về phía nam xuất phát, đi một tháng, ngừng một tháng, hai mươi năm sau đoán chừng cũng nhanh đến Thập Vạn Đại Sơn lân cận."
"Đúng là như vậy." Chu Cư mặt hiện vui mừng:
"Sư huynh, cho ta suy nghĩ một chút, trong vòng bảy ngày cho ngươi trả lời chắc chắn."
Không có khả năng người khác nói cái gì chính là cái gì, còn cần chính mình nghe ngóng nghiệm chứng, mới có thể cho ra hồi phục.
"Hẳn là." Ngôn Anh gật đầu.
"Ta chờ sư đệ tin tức tốt."
Bảy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
Chu Cư đi qua nhiều mặt nghe ngóng, rốt cục hiểu rõ Vân Kình thương hội tình huống.
Đây là một tòa di động thương hội, hoặc là nói là một tòa trên biển phường thị, tại Đông Hải thuỷ vực cùng thế lực khắp nơi giao dịch.
Cùng loại với phàm nhân xã hội du thương, người bán hàng rong, chỉ bất quá thực lực thập phần cường đại, giao dịch vật tư cũng vật phi phàm.
Ngôn gia là thương hội chi chủ.
Thương hội trước mắt cũng không Kim Đan tông sư tọa trấn, nhưng có một cái tam giai trận pháp thủ hộ liền xem như Kim Đan cũng không dám xông vào Ngôn Anh chung quy là họ khác sửa họ, tại Ngôn gia cũng không làm sao được sủng ái, bất quá thân là Đạo Cơ tu sĩ địa vị từ cũng không thấp.
Có người quen, lại tiện đường, ước thúc rộng rãi, không có đạo lý không đáp ứng.
Mà lại.
Ngôn gia đời đời đều có Trận Pháp đại sư, nếu như có thể vào tay một môn đại trận, bổ sung đến Phong Thần Bảng bên trong.
Chẳng lẽ không phải thực lực đại tăng?
"Sư đệ."
Ngôn Anh tại một chỗ khách sạn tiếp kiến Chu Cư:
"Có thể từng đã suy nghĩ kỹ."
"Đã suy nghĩ kỹ." Chu Cư gật đầu:
"Ta đáp ứng thụ mời Vân Kình thương hội."
"Ha ha. . . ." Ngôn Anh đại hỉ, cười nói:
"Ta liền biết sư đệ sẽ đáp ứng."
"Đúng rồi!"
"Tại gia nhập thương hội trước đó, còn cần g·iết một đầu yêu thú chứng minh thực lực, sư đệ yên tâm, chỉ là lệ cũ đi cái đi ngang qua sân khấu, sẽ không cho rất khó khăn mục tiêu."
Hắn chìa tay ra:
"Hai vị này cũng là thương hội Đạo Cơ, ta đến vì ngươi giới thiệu." 