 Chương 231:
Vọt tới trước thân hình đột nhiên trì trệ.
"Ai?"
Tang Dung Dung miệng phát quát khẽ, trong tay áo một thanh nhuyễn kiếm điện thiểm đâm ra.
". . ."
Trước người đột ngột hiển hiện bóng người vẻn vẹn chỉ là bấm tay gảy nhẹ, cương mãnh kình lực trong nháy mắt để cái kia ngàn nung nhuyễn kiếm vỡ vụn thành vô số số mảnh vỡ.
Võ Thánh!
Tang Dung Dung lạnh cả tim.
"Tang cô nương đây là muốn đi chỗ nào?" Chu Cư thân ảnh bị bóng tối bao trùm, chậm rãi mở miệng.
"Tại hạ đang muốn đi Bách Hiểu các mua chút tin tức, nếu ở chỗ này gặp được, không bằng ngay ở chỗ này đàm luận."
"Ngươi biết ta?" Tang Dung Dung hai mắt co vào.
"Ngươi đến cùng là ai?
"Cái này không trọng yếu." Chu Cư than nhẹ.
"Lão phu gần nhất một thời gian chưa từng trở về, không muốn Thần Kinh ý nhưng loạn thành dạng này, đem ngươi biết đến tin tức nói hết mọi chuyện."
". . . Tiền bối." Đối mặt một vị Võ Thánh, Tang Dung Dung tự biết vô lực phản kháng, ánh mắt lấp lóe nói:
"Nơi đây không nên ở lâu, có thể hay không chuyển sang nơi khác?"
"Mà lại gần nhất chuyện phát sinh rất nhiều, vãn bối cũng không biết bắt đầu nói từ đâu, còn cần về các tra tìm tư liệu."
"Không cần phiền phức như vậy." Chu Cư cười nhạt:
"Ngươi từng có mắt không quên chi năng, chỉ cần nhìn qua đồ vật liền sẽ không quên, ở chỗ này nói là đủ."
"Về phần phía sau ngươi truy binh. . ."
Hắn hướng về sau nhìn thoáng qua:
"Yên tâm, tại ngươi nói xong trước đó, chúng ta sẽ không bị người quấy rầy."
Đối phương vậy mà biết mình có thể đã gặp qua là không quên được, việc này liền xem như các chủ cũng chỉ là có chỗ suy đoán.
Người này đến cùng là ai?
". . . Là." Cắn răng, Tang Dung Dung bất đắc dĩ xác nhận, thấp giọng nói.
"Từ Cảnh đại nhân c·hết bởi thiên lao, rất nhiều người bởi vậy bất mãn, không ít người tự mình liên hợp khuyên can bệ hạ."

"Thất công chúa hôn mê b·ất t·ỉnh, bệ hạ giận dữ, nghiêm tra kinh thành."
"Kinh thành thế lực lớn nhỏ đều bị liên lụy, rất nhiều quan viên hạ ngục, rất nhiều cao thủ b·ị c·hém, lại thêm có người thừa cơ gây sóng gió, giành chỗ tốt, dẫn đến Thần Kinh biến hỗn loạn như thế."
"Thì ra là thế." Chu Cư hiểu rõ:
"Có Thần Tàng Võ Thánh truyền thừa địa phương cũng nhận ảnh hưởng?"
"Vâng." Tang Dung Dung gật đầu, quay đầu mắt nhìn đuổi theo truy binh, thân thể không khỏi kéo căng.
"Tiền bối, có phải hay không chuyển sang nơi khác?"
"Không cần." Chu Cư lắc đầu.
"Ngươi tiếp tục."
"Cái này. . . ." Tang Dung Dung mắt hiện bối rối, tiếp tục nói:
"Không chỉ chịu ảnh hưởng, thậm chí có Võ Thánh bởi vậy bỏ mình, Thiên Sát bang bang chủ là thành danh nhiều năm Võ Thánh, kết quả bị mười hai Bất Lương Soái đứng đầu Thìn Long một bàn tay chụp c·hết, thế nhân mới là Thìn Long đã thành Kim Cương cảnh."
"Tiền bối, bọn hắn tới!"
"Rầm rầm. . ."
Đang khi nói chuyện, Bách Hiểu các mấy người nhanh chóng đuổi đến phụ cận, lại giống như là không nhìn thấy hai người đồng dạng tiếp tục vọt tới trước.
Làm sao lại như vậy?
Tang Dung Dung mặt hiện ngạc nhiên.
Nàng liền đứng ở chỗ này, trơ mắt nhìn xem Dĩ Tam sượt qua người, đối phương đúng là không nhìn thấy chính mình.
Không phải làm bộ!
Là thật sự rõ ràng không nhìn thấy chính mình.
"Tiếp tục." Chu Cư mở miệng, giống như không có phát giác lướt qua đi mấy người.
"Kinh thành có Thần Tàng truyền thừa, lại bị liên lụy có mấy nhà, cái nào mấy nhà có thể thừa cơ vào tay truyền thừa."
". . ." Tang Dung Dung lắp bắp nói:
"Có. . . . Có mấy nhà. tỉ như Bao gia. . . ."
Thật lâu.
Chu Cư phương nhẹ gật đầu, dừng lại tra hỏi.
"Không tệ."

"Ngươi không có nói láo."
"Làm báo đáp, vật này liền do ta đến đảm bảo đi."
Nói đưa tay tìm tòi, từ hài nhi trên thân kéo ra một cây tràn đầy hoa văn quỷ dị miếng vải:
"Thần Tàng truyền thừa là đồ tốt, nhưng thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ngươi còn chưa đủ tư cách có được nó."
"Cáo từ."
Nói xong thân hình lóe lên, tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, độc lưu một mặt mờ mịt không biết làm sao Tang Dung Dung.
Dừng một chút.
Nàng mới hồi phục tinh thần lại, lặng yên không một tiếng động hướng phía Thần Kinh bên ngoài lao đi.
Vọng Du phường.
Mao gia.
Một đám người xông vào đình viện trắng trợn phá hư, nương theo lấy từng bộ t·hi t·hể ngã xuống, gian phòng cũng bị lật cả đáy lên trời.
"Tìm được!"
Góc tường xốc lên dưới sàn nhà, một cái lớn hơn một xích tử kim cái rương bị dời đi ra.
"Ngưng Tuyết."
Một vị bộ dáng tuấn mỹ người trẻ tuổi mở ra cái rương, từ bên trong lấy ra một bộ quyển trục, đưa tới.
"Ta không có lừa gạt ngươi chứ?"
"Mao gia Phệ Thiết Thôn Kim Quyết liền trốn ở chỗ này, chỉ chờ có người tu thành nhị phẩm Tông Sư liền có thể kế thừa."
"Thần Ý Đồ!" Lý Ngưng Tuyết kết quả quyển trục, nhẹ nhàng phủ động, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mừng rỡ:
"Nguyên lang, cám ơn ngươi."
"Không cần cám ơn, không cần cám ơn." Bị gọi là Nguyên lang nam tử mặt hiện cuồng hỉ, kích động liên tục khoát tay:
"Chỉ cần là Ngưng Tuyết ngươi ưa thích, mà ta lại có thể giúp ngươi cầm tới, tất nhiên sẽ giúp ngươi vào tay."
Hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Ngưng Tuyết, liền liền nói chuyện cũng không nguyện ý dời đi, trong ánh mắt tràn đầy si mê.
"Hì hì. . ."
Lý Ngưng Tuyết cười nói tự nhiên:
"Đây chính là một vị Thần Tàng Võ Thánh lưu lại Thần Ý Đồ, thông qua nó có thể hoàn chỉnh kế thừa Võ Thánh truyền thừa, không cần lo lắng trong công pháp bị người lưu lại cái gì bẫy rập, vật quý giá như vậy ngươi cũng bỏ được?"

"Bỏ được!" Nguyên lang vuốt ngực:
"Thiên hạ này vật trân quý nhất, chính là Ngưng Tuyết ngươi, chỉ cần có thể để cho ngươi vui vẻ, để cho ta làm cái gì đều có thể.
"Hì hì. . . ." Lý Ngưng Tuyết nụ cười trên mặt càng phát xán lạn, trong lòng thì là ngầm sinh hoảng sợ.
Tử Cư đạo trưởng truyền thụ cho mị thuật đơn giản khủng bố, vậy mà có thể khiến người ta cam tâm tình nguyện dâng ra trọng bảo như thế.
Nàng không chút nghi ngờ.
Nếu như nói chính mình bản thân bị trọng thương, cần Nguyên lang trái tim làm thuốc, đối phương sẽ không chậm trễ chút nào móc ra.
Công pháp này. . .
Đơn giản chính là Ma Đạo!
"Tiền bối."
Lấy lại bình tĩnh, Lý Ngưng Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía hư không, cất cao giọng nói:
"Thiên Ý môn công pháp thất truyền vãn bối đã tìm được, tiền bối có thể hiện thân, hay là vật này do vãn bối đảm bảo."
"Có ý tứ tiểu nha đầu." Một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào giữa sân, mặt lộ kinh ngạc xem kĩ lấy Lý Ngưng Tuyết.
"Ngươi vậy mà thật tìm về Phệ Thiết Thôn Kim Quyết?"
"Không phụ tiền bối nhờ vả." Lý Ngưng Tuyết ý cười thu liễm, khom người thi lễ:
"Tiền bối, ta có hay không có thể trở thành hậu bổ Thánh Nữ rồi?"
"A." Người tới cười nhẹ:
"Thủ đoạn của ngươi không kém, làm sao tu vi quá thấp, hậu bổ Thánh Nữ sự tình lão phu sau khi trở về sẽ lưu ý."
"Như vậy. . . ." Lý Ngưng Tuyết hé miệng, cũng không có bất mãn:
"Tiền bối có thể hay không giúp vãn bối một vấn đề nhỏ?"
"Giúp cái gì?" Người tới cúi đầu.
"Mượn ngài đầu người dùng một lát." Lý Ngưng Tuyết lui lại một bước, nói:
"Tiền bối, vị này chính là Thiên Ý môn đường chủ một trong, Sơn Tự Quyền Toàn Tinh Hà, phù hợp yêu cầu của ngài."
Cái gì?
Toàn Tinh Hà sững sờ, lập tức liền cảm thấy thấy hoa mắt, cả người xuất hiện tại một chỗ không thể diễn tả chi địa.
Đứng đối diện một vị khuôn mặt tuấn mỹ đạo trưởng.
"Vô Lượng Thiên Tôn."
Chu Cư vung khẽ phất trần:
"Bần đạo hữu lễ." 