 Chương 227: Tinh phách
Độ Nguyên Thuật!
Pháp quyết vận chuyển, Chu Cư thể nội chân nguyên lúc này hóa thành cuồn cuộn tinh thuần năng lượng tràn vào Nhạc Tây thể nội, trợ hắn áp chế trên người dị thường.
"Ừm. . ."
Nhạc Tây thân thể run rẩy, miệng khó chịu hừ, nhíu chặt lông mày từ từ giãn ra, khí tức cũng dần dần bình ổn.
"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."
Hắn cũng không mở mắt, chỉ là hư nhược nói một câu, tiếp tục vận chuyển pháp môn hướng phía Thần Tàng đột phá.
Võ Thánh chi lộ chỉ có tiến không có lùi, chỉ có nhất cổ tác khí mở ra Thần Tàng phương đến đường bằng phẳng, không phải vậy cuối cùng khó thoát khỏi c·ái c·hết.
Hiện nay có cao nhân giúp đỡ, càng không thể bỏ lỡ cơ hội.
"Tê tê. . ."
Từng tia từng sợi khói trắng từ Nhạc Tây quanh thân lỗ chân lông tràn ra ngoài, như là tơ tằm, đem hắn bao quanh bao lấy.
Không bao lâu, liền biến thành một đoàn kén lớn.
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Giống như là đi qua mấy canh giờ, lại như là đã qua vài ngày.
"Răng rắc!"
Kén tằm hiển hiện một vết nứt, xuyên thấu qua vết nứt có thể nhìn thấy một cái tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng màu đỏ tươi đôi mắt.
"Quốc sư. . ."
"Tiểu nhân hèn hạ!"
"A!"
Nương theo lấy gầm thét thanh âm, kén tằm đột nhiên trong triều co rụt lại, hóa thành tinh thuần nguyên khí bị bên trong bóng người thôn phệ.
Trong kén tằm Nhạc Tây đúng là biến thành một con quái vật!
Trên thân khắp vảy cá giống như lân phiến, hai con ngươi thành mắt dọc, tay chân biến lợi trảo, mặt như thiêu thân trắng.
"Phi Nga Cổ!"
Chu Cư biểu lộ khẽ biến.
"Tục truyền, Nam Man quốc sư bên người có bốn đầu Phi Nga Cổ, mỗi một đầu đều có Thần Tàng Võ Thánh thực lực."
"Chẳng lẽ lại."
"Đều là như vậy tới?"
Tọa trấn di quán Nhạc Tây là Nam Man quốc sư công độ Nhị đệ tử, cũng là duy nhất một vị người Tề.
Sở tu công pháp tên là « Vạn Độc Chân Công ».

"Nghĩ không ra!"
"Vị này Nam Man quốc sư không chỉ có cho Nhạc Tây công pháp động tay chân, liền liên đột phá đi pháp cũng là bẫy rập."
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu:
"Chẳng lẽ lại, thật là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác?"
Nhạc Tây đột phá mới bắt đầu liền xảy ra vấn đề, hiển nhiên là công pháp có sai, cũng may mượn nhờ Chu Cư chi lực trấn áp
Ngay cả như vậy.
Vẫn như cũ khó thoát một kiếp.
Hóa Điệp Thuật căn bản không phải đột phá tới Thần Tàng cảnh giới bí pháp, mà là đem người luyện thành sâu độc tà thuật.
Nhạc Tây đột phá quá trình Chu Cư cơ hồ đều tham dự, cho nên rất rõ ràng trong đó xảy ra chuyện gì.
Vạn độc nghịch chuyển, cổ tâm nảy mầm.
'Hóa Điệp Thuật' kích hoạt lên ẩn tàng ở trong Vạn Độc Chân Thân cổ trùng, vạn cổ thẳng đến đầu lâu mà đi.
Hiện tại Nhạc Tây sớm đã không phải bản thân hắn, mà là tuỷ não bị cổ trùng ăn chỉ toàn, nhục thân bị chiếm quái vật.
Lúc sắp c·hết, Nhạc Tây cũng nghĩ minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, mới có thể phát ra không cam lòng gầm thét.
"Tê tê. . ."
Gần cao hai mét Phi Nga Cổ miệng lá lưỡi rắn, tê tê rung động, màu đỏ tươi hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư.
"Mặc dù không có chứng kiến một vị Thần Tàng Võ Thánh sinh ra, nhưng Võ Thánh cấp bậc cổ trùng cũng giống vậy."
Chu Cư hoàn hồn, hướng phía đối phương vẫy vẫy tay.
"Đến!"
"Để cho ta thử một chút ngươi chất lượng."
Hắn lời còn chưa dứt, trong mắt đột ngột hiển hiện một đạo tàn ảnh, lập tức một cái nắm đấm đối diện đập tới.
Cực hạn tốc độ, để không khí cũng vì đó phát sinh lõm.
"Oanh!"
Âm bạo tại quyền phong đằng sau vang lên.
"Đùng!"
Chu Cư đưa tay, chưởng kình xuất phát, cùng đột kích quyền phong đụng vào nhau.
Một cỗ cự lực dọc theo lòng bàn tay vọt tới, tựa như điên cuồng xoay tròn mũi khoan, đúng là để hắn cố hết sức không nổi có chút ngửa ra sau thân thể.
"Tốt!"
"Võ Thánh thân thể, quả nhiên mạnh hơn Đạo Cơ tu sĩ, bất quá vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng không tính là gì."

Đạo Cơ tu sĩ mạnh tại có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, niệm động pháp theo, nhục thân vốn là cũng không phải là sở trường.
"Tê!"
Phi Nga Cổ miệng tóc nhọn gọi, lần nữa đánh tới lần này tốc độ so vừa rồi càng nhanh, giữa sân lưu lại đạo đạo tàn ảnh, vô số lợi trảo khắp trải hơn một trượng chi địa
Chỉ một thoáng.
Chỉ gặp màu trắng trảo ảnh trùng điệp, đã không nhìn thấy bên trong Chu Cư.
"Đùng!"
"Bành. . ."
Chu Cư lấy tay làm đao, đao quang chớp liên tục, nương theo lấy đao ý xuất phát, sinh sinh xé rách đột kích nanh vuốt.
Thậm chí trên người Phi Nga Cổ vẽ một đao, chém ra một đạo thật sâu vết nứt.
Phi Nga Cổ mặc dù có Võ Thánh thân thể, nhưng rõ ràng không có Võ Thánh ý chí chiến đấu, chém g·iết toàn bộ nhờ bản năng.
Điểm ấy liền kém xa Chu Cư.
"Độc!"
Hắn lui lại một bước, nhìn mình có chút phát xanh hai tay, chân nguyên vận chuyển đem khí độc ép ra ngoài.
"Toàn thân trên dưới đều là độc, thậm chí có thể ảnh hưởng Đạo Cơ tu sĩ, người bình thường sợ là dính chi tức tử, liền xem như Võ Thánh đoán chừng cũng không dám chủ quan."
"A?"
Chu Cư chân mày chau lên, giống như là phát hiện chuyện cổ quái gì giống như mặt lộ kinh ngạc.
"Thương thế khôi phục thật nhanh!"
Hắn lấy tay làm đao chém b·ị t·hương Phi Nga Cổ, mà thương thế kia chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nhanh chóng.
Vẻn vẹn chỉ là thời gian nháy mắt, đã khôi phục như lúc ban đầu.
"Tinh phách ý chỉ tinh nguyên, có thể khôi phục nhục thân, là Thần Tàng Võ Thánh cung cấp liên tục không ngừng động lực."
"Bạch!"
Hắn lời còn chưa dứt, Phi Nga Cổ lần nữa đánh tới.
"Bành!"
"Lốp bốp. . ."
Ngắn ngủi một lát, Phi Nga Cổ đã thích ứng bộ thân thể này, hướng phía Chu Cư phát động điên cuồng công kích.
Nó tựa như là một đầu không biết mệt mỏi dã thú, móng vuốt, răng nhọn, vai khuỷu tay đều là lợi khí g·iết người.
Mỗi một kích cũng có thể oanh sát nhị phẩm Tông Sư.
Một hơi,

Có thể ra bách kích!
"Bành!"
Chu Cư ở đây lui lại một bước, hô hấp càng là biến có chút gấp rút, hai mắt lại là càng ngày càng sáng:
"Tốt!"
"Tinh Phách Thần Tàng vừa mở, liền xem như chấn vỡ nội tạng cũng có thể khôi phục, thể lực càng là vô cùng vô cực."
"Trừ phi chém rụng đầu lâu không phải vậy không c·hết."
"Đơn giản khủng bố!"
"Bạch!"
Suy nghĩ khẽ động, uẩn dưỡng ở trong đan điền Tung Hoành Đao điện thiểm mà ra.
Tiên Ma Trảm!
"Đinh. . ."
Phi Nga Cổ lách mình nhanh lùi lại, giữa sân lưu lại một cái đoạn trảo, màu đỏ tươi hai mắt rốt cục hiện ra một vòng ý sợ hãi.
Nó nhặt lên trên đất đoạn trảo hướng đứt gãy chỗ nhấn một cái, trong miệng chi chi quái khiếu không ngừng.
"Gãy chi không thể tái sinh, nhưng có thể nối liền."
Nhìn xem huyết nhục nhúc nhích, nhanh chóng tiếp cùng một chỗ quái trảo, Chu Cư không khỏi cảm khái:
"Nếu là tiến thêm một bước, chẳng lẽ không phải là có thể tích huyết trùng sinh, đây chính là tu sĩ Nguyên Anh thủ đoạn." Tu sĩ Nguyên Anh đã tu ra Nguyên Thần, Nguyên Thần bất diệt thì người không c·hết, tự có thể làm đến tích huyết trùng sinh.
Phi Nga Cổ mặc dù chưa từng đạt tới cảnh giới cỡ này, nhưng cũng cực kỳ khủng bố.
Vô hạn tinh nguyên, kinh khủng tốc độ khôi phục, lại thêm nhục thân cường hãn, có thể tuỳ tiện nghiền ép nhất phẩm Đại Tông Sư.
Lại thêm trên người nó kỳ độc.
"Không hổ là lấy sức một mình phù hộ toàn bộ Nam Man quốc sư, sư công độ quả thật danh bất hư truyền."
Bốn đầu Phi Nga Cổ, một vị hư hư thực thực Kim Cương cảnh quốc sư, liền xem như Chu Cư đối đầu cũng không có bao lớn nắm chắc.
"Chi chi."
Phi Nga Cổ quái khiếu liên tục, thân thể điên cuồng lui lại, lại phát hiện mình vô luận như thế nào cũng lui không ra khỏi phòng ở giữa.
Tựa như có một cỗ lực lượng vô hình, đem nó cho vây ở nguyên địa đồng dạng.
"A. . ."
Chu Cư cười khẽ:
"Súc sinh chính là súc sinh, ngay cả dưới chân là cái gì cũng không nhìn."
Phong Thần Bảng!
Sớm tại trợ giúp Nhạc Tây trấn áp thể nội khí tức thời điểm, hắn liền đã thả ra Phong Thần Bảng bao phủ cả phòng.
Trận pháp chi lực ngăn cách trong ngoài, bởi vậy coi như trong phòng náo lật trời, người bên ngoài cũng sẽ không phát giác. 