 Chương 228: Khí Phách
"Hô. . ."
Cương phong gào thét.
Chu Cư nắm lấy một người rơi ở ngoài Thần Kinh rừng rậm, tiện tay ném xuống đất, ánh mắt mang theo cỗ tìm tòi nghiên cứu ý vị.
"Song Tuyệt Thủ Vệ Chính Bình?"
"Chính là Vệ mỗ." Mặt có mặt sẹo, ánh mắt ngoan lệ Vệ Chính Bình quỳ rạp xuống đất, ôm quyền chắp tay:
"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."
"A. . ." Chu Cư cười nhạt.
"Nghe nói ngươi đoạt người thê nữ, diệt cả nhà người ta, chỉ cần có người đưa tiền, chuyện gì đều nguyện ý làm."
"Cái này. . ." Vệ Chính Bình ánh mắt lấp lóe, có chút nhìn không thấu đối phương ý tứ, cẩn thận từng li từng tí gật đầu.
"Thật có việc này."
"Nếu là tiền bối có chuyện gì không tiện xuất thủ, vãn bối nhưng vì làm thay, tất nhiên làm gọn gàng."
Hắn thấy, đối phương đem chính mình từ Minh Ngọc lâu đại lao lực cứu ra, chắc chắn sẽ không không có nguyên do.
Hẳn là cũng không phải ghét ác như cừu.
Cho là có dùng đến lấy hắn địa phương, mà hắn am hiểu nhất chính là vì người có quyền thế giải quyết phiền phức.
"Tiền bối."
Ánh mắt chớp động, Vệ Chính Bình nghiêm mặt nói:
"Vãn bối làm việc từ trước đến nay giữ chữ tín, nói g·iết người cả nhà liền g·iết người cả nhà, một người sống cũng sẽ không lưu."
"Tiền bối để cho ta làm sự tình, cũng sẽ không nói cho người thứ hai."
"Ta xác thực có việc muốn ngươi đi làm." Chu Cư ánh mắt thâm thúy, nhìn xem Vệ Chính Bình ung dung mở miệng: "Bất quá ngươi bây giờ tu vi kém một chút."
Lập tức hỏi.
"Ngươi tu luyện là công pháp gì?"
"Ừm?" Vệ Chính Bình vô ý thức ngẩng đầu, nghĩ nghĩ mới nói:
"Vệ mỗ sở tu pháp môn chính là Nguyên Cực tông Tý Ngọ kình, bởi vì cơ duyên xảo hợp gặp may thành tựu nhất phẩm."
"Tý Ngọ kình!" Chu Cư gật đầu:
"Nguyên Cực tông làm đương thời đỉnh tiêm đại phái, truyền thừa có thể nói bất phàm, ngươi có muốn hay không trở thành Thần Tàng Võ Thánh?"
Hả?
Vệ Chính Bình sững sờ, chần chờ nói.
"Tiền bối nói đùa, ai không muốn trở thành Thần Tàng Võ Thánh, chỉ bất quá có thể thành giả từ trước rải rác."
"Ngươi liền nói, chính mình có muốn hay không là đủ." Chu Cư mày nhăn lại.
"Về phần có được hay không, lại nói."

". . ." Vệ Chính Bình hô hấp trì trệ, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa, cuối cùng cương nha khẽ cắn trầm trầm nói:
"Vãn bối muốn!"
"Tiền bối nếu là có thể giúp ta trở thành Võ Thánh, vãn bối cái mạng này chính là ngài, núi đao biển lửa tuyệt không hai lời!"
"Tốt!" Chu Cư thanh âm nhấc lên, vung tay ném ra hai bình đan dược:
"Một bình giải c·hất đ·ộc trên người của ngươi, một bình tráng bản bồi nguyên, cho ngươi hai ngày thời gian điều chỉnh trạng thái."
"Hai ngày sau, ta giúp ngươi thành Võ Thánh!"
Vệ Chính Bình tiếp được đan dược, hai mắt càng ngày càng sáng, một loại dã tâm khó mà ngăn chặn từ trong lòng dâng lên.
Võ Thánh?
Trên trời rơi xuống cơ duyên!
. . .
Hai ngày sau.
Vệ Chính Bình ngồi xếp bằng một gốc cổ thụ ngàn năm phía dưới, mặc dù vẫn như cũ toàn thân chật vật, khí tức cũng đã vững chắc.
"Tý Ngọ kình nguồn gốc từ cổ nhân « Tý Ngọ Lưu Chú » nạp thiên thời cho mình dùng, thân đi mười hai canh giờ, một ngày một công, một công tiến, chỉ cần theo pháp tu luyện, thực lực tu vi liền có thể càng ngày càng tăng."
Chu Cư chắp tay đứng ở đối diện, tiếng nói chậm chạp.
"Ngươi bây giờ đã vận công một ngày, hành công một cái đại chu thiên, chính là đột phá thời cơ tốt nhất."
"Nín thở ngưng thần!"
Vệ Chính Bình trong lòng run lên.
"Lá gan chi kim khí, tiết tại minh gan, tụ mà thành tinh: Phổi hướng bách mạch, ruột cùng nhau trong ngoài là mắt lúc."
"Vận công!"
Tý Ngọ kình vận chuyển, nhục thân chi lực bừng bừng phấn chấn.
Tại Chu Cư cảm ứng bên trong, Vệ Chính Bình nhục thân tại thời khắc này tựa hồ bị chia làm mười hai cái khu vực.
Mỗi một cái khu vực, đối ứng một canh giờ.
Ngũ tạng nhảy lên, một cỗ không hiểu khí cơ bừng bừng phấn chấn, công này có chút cùng loại với Nhạc Tây thi triển Hóa Điệp Thuật, nhưng khí tức trên thân rõ ràng phải yếu hơn không ít.
Rất rõ ràng.
Vệ Chính Bình nội tình không đủ, chỉ dựa vào chính hắn lời nói tuyệt đối không cách nào tiến giai.
"Hô."
Chưa ở nhẹ lá trọc khí, đại thủ hướng phía trước xa xa tìm tòi, bốn bề thiên địa nguyên khí hóa thành cam số không hướng Vệ Chính Bình trên thân rơi đi.
Cuồng bạo tinh nguyên ở dưới sự khống chế của hắn, hóa thành nhu hòa năng lượng rơi xuống, vô thanh vô tức dung nhập nhục thân.
"Oanh!"
Khí cơ phóng đại!

Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích
Đến rồi!
Bất luận là Nam Man quốc sư Vạn Độc Chân Công, hay là Nguyên Cực tông Tý Ngọ kình, đều có xung kích Thần Tàng Võ Thánh bí pháp.
Từng có kinh nghiệm của lần trước, lần này Chu Cư 'Nhìn' càng thêm rõ ràng.
Cái gọi là bí pháp.
Chính là trong nháy mắt thiêu đốt huyết nhục tinh nguyên, khí huyết cuồng bạo như là núi lửa ở người tu luyện thể nội xuất phát.
Mượn nhờ cỗ này tăng vọt lực lượng, đi nhìn trộm cái kia huyền diệu khó giải thích Thần Tàng.
Hoặc là,
Hồn phách!
"Tam hồn thất phách bình thường thời điểm không hiện, chỉ có sinh mệnh ly tán, tinh nguyên thiêu đốt thời điểm mới có thể xuất hiện."
Chu Cư ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ:
"Khó trách đột phá Thần Tàng Võ Thánh không phải thành tức tử, nguyên lai bí pháp đúng là chủ động để cho mình ở vào nhiều lần c·hết trạng thái."
'Hóa Điệp Thuật' để Nhạc Tây trái tim ngưng đập, hô hấp gần như tại không, không phải liền là một loại giả c·hết?
Tý Ngọ kình bí pháp đồng dạng như vậy.
"Quả nhiên, chỉ có chứng kiến đủ nhiều người đột phá nhất phẩm, mới có thể tìm kiếm ra Thần Tàng bí mật."
"Ta. . ."
"Cũng có thể sáng tạo ra độc thuộc về mình bí pháp!"
Chu Cư mắt hiện thần quang, thức hải suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, rất nhiều pháp môn chập trùng không ngừng, dần dần có cái mạch suy nghĩ.
Trở thành Võ Thánh?
Không!
Võ Thánh cũng không trọng yếu, hắn muốn từ đây giới Võ Đạo tìm được cấu kết tam hồn thất phách chi pháp, đây mới là trọng điểm.
"Có lẽ. . . ."
"Ta có thể sáng tạo một môn 'Thập Toàn Võ Đạo' có thể cấu kết tam hồn thất phách, mở ra mười cái Thần Tàng."
Chu Cư trong lòng cuồng loạn:
"Nếu như có thể thành, tam hồn thất phách đều nắm trong tay, Nguyên Anh trước đó một mảnh đường bằng phẳng, chưa hẳn yếu tại Long Thủ nhất mạch Thiên Cương Địa Sát truyền thừa."
"Nếu là tìm được hồn phách hợp nhất chi pháp, chính là một môn trực chỉ Nguyên Anh đỉnh tiêm truyền thừa."
"Răng rắc. . . ."
Vệ Chính Bình trên người dị hưởng để hắn trong nháy mắt hoàn hồn, bấm tay điểm nhẹ, mấy đạo lưu quang bắn ra.
Kích phát nhân thể tiềm năng bí thuật, Chu Cư nắm giữ không nên quá nhiều.
Về phần di chứng. . . .

Không quan trọng.
Mượn cơ hội quan sát hồn phách cùng nhục thân tương dung quá trình mới là mấu chốt, dù sao coi như đột phá thành công cũng muốn c·hết.
Một đoạn thời khắc.
Vệ Chính Bình thân thể run lên, trong cõi U Minh như có một cỗ vô hình đồ vật rơi xuống, cùng hắn nhục thân tương dung.
"Trung Xu Phách!"
"Không đúng!"
Chu Cư hơi biến sắc mặt.
"Là Khí Phách."
Gặp!
Theo suy đoán của hắn, Tý Ngọ kình chỉ hẳn là Trung Xu Phách, phách này trung dung, có thể toàn diện tăng lên nhục thân chi lực, cùng Tý Ngọ kình công pháp tương xứng.
Nhưng hiển nhiên hắn đoán sai.
Tý Ngọ kình chỉ, lại là Khí Phách
Nguyên khí dồi dào, mở phách này Võ Thánh có thể mấy tháng không ăn không uống, không ngủ không nghỉ, khí huyết như lang yên, các loại thiêu đốt nguyên khí chém g·iết bí thuật đối với nó mà nói cơ hồ có thể tiện tay hành động mà không có di chứng đoán đúng.
Vệ Chính Bình cũng không nhất định có thể tấn thăng Thần Tàng Võ Thánh.
Đoán sai.
Khẳng định không thành được.
"A!"
Nhắm mắt xung kích Võ Thánh cảnh giới Vệ Chính Bình cũng đã nhận ra không đúng, đột nhiên mở hai mắt ra mắt lộ ra hoảng sợ.
Hắn cảm giác thân thể của mình đang thiêu đốt.
Liền ngay cả tuổi thọ,
Cũng đang nhanh chóng tiêu hao.
"Tiền bối. . ."
"A!"
Hắn kêu thảm thiết, thân thể đột nhiên bạo khởi, hướng phía Chu Cư đánh tới.
"Ngươi gạt ta!"
"Ta không có lừa ngươi." Chu Cư lách mình tránh đi, nhún vai.
"Là chính ngươi đối với công pháp lý giải có sai, chẳng trách những người khác."
"Phù phù!"
Vệ Chính Bình một đầu mới ngã xuống đất, bí pháp bằng tốc độ kinh người rút đi nguyên khí của hắn, thọ nguyên.
Thời gian nháy mắt liền biến thành một đống xương khô.
Gió thổi qua.
Xương khô tán thành tro bụi, độc lưu một đôi phá toái quần áo.
Chu Cư nhún vai, đang muốn quay người rời đi, chân mày đột nhiên vẩy một cái, ánh mắt hướng bên cạnh nhìn lại. 