 Chương 97: Minh Hư tông
Chạng vạng tối.
Một đám tiên môn Luyện Khí sĩ mang theo riêng phần mình đệ tử rời đi.
Cùng với những cái khác tốp năm tốp ba, bảy tám người đi theo khác biệt, Thẩm Vưu sau lưng chỉ có Chu Cư lẻ loi trơ trọi một người.
Cũng không phải là có tiên môn tín vật liền có thể bái nhập tiên môn, nhưng thành công bái nhập tiên môn người, không một người lựa chọn Minh Hư tông.
Cái này tựa hồ đã nói rõ vấn đề.
"Không nên suy nghĩ nhiều."
Gặp Chu Cư sắc mặt cổ quái, Thẩm Vưu không khỏi mở miệng khuyên nhủ:
"Tiên đồ từ từ, chỉ có tự cường."
"Nếu như thiên phú không được, coi như bái nhập tiên môn đại tông cũng khó thành khí hậu, mà lại Minh Hư tông truyền thừa cũng không yếu."
"Đi!"
"Theo ta trở về."
Nói, hắn thi triển khinh công thân pháp, nhảy lên mấy trượng lướt về phía phương xa.
Chu Cư vội vã đuổi theo.
Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thủ đoạn tựa hồ cùng nội khí võ giả tương tự đồng dạng là vận chuyển thể nội công lực thi triển các loại pháp môn.
Chỉ bất quá nhiều mượn nhờ thiên địa nguyên khí thủ đoạn.
Cái này khiến Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thủ đoạn uy lực to lớn gia tăng.
Như bây giờ.
Thẩm Vưu cơ hồ không có làm sao phát lực, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền bay về phía trước c·ướp mấy trượng xa.
Chu Cư cần dùng dốc hết toàn lực mới có thể đuổi theo.
"Đại Chu cảnh nội có tam đại tiên tông, lớn nhỏ hơn mười tiên môn, mấy chục tu hành thế gia, mặt khác không đề cập tới, tam đại tiên tông theo thứ tự là Huyền Thanh tông, Thanh Vân tông, Ngọc Hư tông, trong đó lấy Ngọc Hư tông là nhất."
Thẩm Vưu vừa đi vừa nói:
"Ước chừng 300 năm trước, Ngọc Hư tông mấy vị trưởng lão bởi vì cùng một đời kia chưởng giáo quan hệ không thân, phân ra đến khác sáng tạo một phái, cũng liền có chúng ta Minh Hư tông."
"Minh Hư tam mạch, Long Thủ, Phi Phượng, Thiên Kiếm, mỗi một mạch tổ sư gia đều là Ngọc Hư tông trưởng lão."
"Cho nên chúng ta Minh Hư tông đồng dạng tiên mạch kéo dài!"
Nguyên lai Minh Hư tông cùng Đại Chu đệ nhất tiên môn có bực này quan hệ, Chu Cư hiểu rõ, thuận miệng hỏi:
"Sư huynh, Đại Chu hoàng thất phía sau tiên môn là nhà nào?"
"Nghe nói cũng là bởi vì phía sau tiên môn sụp đổ, Đại Chu hoàng thất đầu nhập vào ma môn, mới có hôm nay loạn cục."
". . ." Thẩm Vưu quay đầu nhìn hắn một cái, trầm trầm nói:
"Chính là Ngọc Hư tông."
Hả?
Chu Cư biểu lộ cứng đờ.
Cho nên. . .

Không chỉ có là Đại Chu hoàng thất, Minh Hư tông phía sau chỗ dựa cũng mất!
Lại thêm chính mình lại không góp sức, khả năng đồng dạng bị liên lụy, dẫn đến tiên môn khó khăn, khó trách không người nào nguyện ý bái nhập tông môn.
"Hừ!"
Thẩm Vưu nhìn mặt mà nói chuyện, hừ lạnh một tiếng:
"Ngươi đã bái nhập Minh Hư tông, chính là ta tông đệ tử, như phản bội sư môn xứng nhận thần hồn phá diệt chi hình!"
"Sư huynh quá lo." Chu Cư gượng cười:
"Sư đệ không dám."
"Tin rằng ngươi cũng không dám!" Thẩm Vưu nói:
"Vi huynh chính là luyện khí ngũ trọng tu sĩ, Thiên Cương Pháp Thể có thành tựu, khuyên ngươi không cần lên không nên có tâm tư."
"Đến!"
Hắn miệng phát khẽ kêu, thân thể tựa như cuồng phong bay về phía trước c·ướp, thẳng tắp lướt đi trăm mét xa mới chậm rãi rơi xuống đất.
Trăm mét!
Chu Cư ở hậu phương nhìn trợn mắt hốc mồm.
Nhảy lên trăm mét, cái này cùng cách mặt đất bay lên khác nhau ở chỗ nào?
Nguyên lai đây mới là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thủ đoạn, quả thật không thể tưởng tượng, đã siêu thoát phàm nhân phạm trù.
*
*
*
Cùng Chu Cư trong tưởng tượng khác biệt, tiên môn đệ tử chỗ ở, cũng không phải là tiên khí dạt dào chi địa.
Mà là một cái rất không đáng chú ý tiểu sơn thôn.
Một chỗ nhà gỗ đơn sơ.
Trong phòng lúc này đã có bốn người, một người trong đó thân mang cùng Thẩm Vưu tương tự trường sam, giờ cũng là Minh Hư tông đệ tử.
Ba người khác thì là cách ăn mặc khác nhau.
"Sư huynh!"
"Ngài trở về."
"Ừm."
Thẩm Vưu khoát tay áo, nhìn về phía giữa sân ba người, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ:
"Chỉ có ba cái?"
"Vâng." Một vị khác Minh Hư tông đệ tử nghe vậy thở dài:
"Sư huynh cũng rõ ràng chúng ta bây giờ tình huống, đối với tiên môn có chút hiểu rõ người sẽ không lựa chọn chúng ta."
"Mà người vô tri, lại khó có thành tựu."
"Hừ!" Thẩm Vưu hừ lạnh:

"Đó là bọn họ không có phúc phận."
"Chu Cư!"
"Đây là sư huynh của ngươi Tào Lỗi, gọi Tào sư huynh."
"Tào sư huynh." Chu Cư chắp tay.
"Không dám." Tào Lỗi hai mắt nheo lại, trên mặt mang theo ý cười:
"Tuổi còn trẻ, khí tức ngưng nhiên, đây là đoán thể có thành tựu đặc thù, ngược lại là cùng Long Thủ nhất mạch pháp môn tương hợp."
"Không tệ." Thẩm Vưu nhếch miệng:
"Chu Cư mới 20 tuổi, liền đã khí quán chu thiên, mà lại ngạnh công nội tình không sai, không phải vậy ta cũng sẽ không bỏ nghiêm mặt da từ lão Tống trong tay đoạt tới."
"Nha!" Tào Lỗi nhíu mày:
"20 tuổi khí quán chu thiên, khó được, khó được a!"
Nhưng thật ra là 19 tuổi.
Chu Cư cười cười, cũng không có chuyên môn giải thích, lúc này liền ngay cả trong phòng ba người khác cũng quăng tới kinh ngạc ánh mắt.
"Tốt."
Thẩm Vưu kéo qua một cái ghế tọa hạ, nói:
"Nếu gia nhập Minh Hư tông, có một số việc cần nói với các ngươi rõ ràng."
"Bởi vì Ngọc Hư tông náo động, ma môn xâm lấn, tông ta trước đó là đối kháng ma môn, môn nhân đệ tử tổn thất nặng nề, hiện nay Long Thủ nhất mạch thậm chí ngay cả tọa trấn đạo cơ tu sĩ đều không, tình huống xác thực không tốt lắm."
Đạo cơ?
Hẳn là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ phía sau cảnh giới.
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
"Đây là không tốt địa phương." Thẩm Vưu liếc nhìn mấy người, tiếp tục nói:
"Chỗ tốt là, bởi vì ta tông tại chống cự ma môn phương diện ra lực, cho nên môn nhân đệ tử không cần lại đi tiền tuyến, chỉ cần ở hậu phương làm chút việc vặt vãnh là đủ."
"Các ngươi cũng có thể an tâm tu hành."
Lời ấy vừa rơi xuống, giữa sân cỗ kia ngưng trọng bầu không khí đột nhiên buông lỏng, Chu Cư mấy người cũng là mi phong giãn ra.
Có tuyển,
Ai nguyện ý đi tiền tuyến?
Liền ngay cả tiên môn đệ tử đều có thể tổn thất nặng nề, có thể nghĩ cỡ nào hung hiểm, nội khí võ giả sợ sẽ là pháo hôi.
"Ta Long Thủ nhất mạch tu hành, lấy luyện cương, ngưng sát làm chủ."
"Thiên Cương Tâm Pháp không phải đệ tử hạch tâm không truyền, chỉ có Địa Sát Huyền Công có thể cung cấp các ngươi tu hành, Thiên Cương Địa Sát kì thực cũng không phân chia cao thấp, chỉ bất quá Thiên Cương Tâm Pháp càng ăn tài nguyên, Địa Sát càng dễ nhập môn, đại thành đằng sau cũng có thể đúc thành đạo cơ, nếu là có hướng một ngày Thiên Cương Địa Sát tương dung, thì có thể ngưng kết Kim Đan Đại Đạo."
Thẩm Vưu vỗ tay một cái, hiển nhiên không chuẩn bị ở phương diện này nhiều lời quá nhiều, chuyển đề tài nói:
"Bất quá như muốn tu luyện Địa Sát Huyền Công, tốt nhất là phế bỏ các ngươi thể nội vốn có pháp môn, các ngươi có bằng lòng hay không?"
Cái gì?
Bao quát Chu Cư ở bên trong, mấy người nghe vậy sắc mặt đại biến.

"Các đại tiên môn truyền thừa đều là như vậy."
Thẩm Vưu ánh mắt đảo qua mấy người, lạnh nhạt nói:
"Trừ phi các ngươi là tiên môn đệ tử hậu nhân, không phải vậy sở tu pháp môn tất nhiên cùng tiên môn truyền thừa khác biệt."
"Không phế bỏ, như thế nào chuyển tu?"
"Sư. . . Sư huynh?" Trong bốn người, tuổi tác dài nhất nam tử trung niên vẻ mặt nhăn nhó, mở miệng hỏi:
"Không có phương pháp khác sao?"
"Đương nhiên là có." Thẩm Vưu hai tay mở ra:
"Các ngươi có thể tiếp tục tu luyện vốn có pháp môn, kiêm tu Địa Sát Huyền Công, đem sát khí dung nhập tu vi, nhanh thì một hai chục năm, chậm thì một cái con giáp, tự thân pháp môn tự nhiên mà vậy liền sẽ chuyển thành Địa Sát Huyền Công."
"Bất quá làm như vậy, tu vi tiến triển sẽ mười phần chậm chạp, ta khuyên các ngươi thận trọng cân nhắc."
"Các ngươi nếu là lựa chọn tán công, ta nhưng tại một bên bảo vệ, không chỉ có sẽ không tổn hại cùng căn cơ, còn có thể dùng tán đi công pháp rèn luyện thân thể, lấy các ngươi kinh nghiệm, trùng tu đến cảnh giới bây giờ lẽ ra không khó."
"Ta tuyển loại thứ hai." Nam tử trung niên không chút do dự mở miệng:
"Yến mỗ tập võ hơn bốn mươi chở, thật vất vả thành tựu Tiên Thiên, nếu là phế công chuyển tu, thật là khó mà tiếp nhận."
Coi như phế công chuyển tu không tổn hại căn cơ, một lần nữa tu về hiện hữu cảnh giới, sợ cũng muốn hơn hai mươi năm, khi đó hắn đã bảy tám chục tuổi, chuyện này với hắn tới nói không thể chịu đựng được.
"Ta cũng vậy!"
Giữa sân duy nhất nữ tính đồng dạng gật đầu.
Đối với cái này, Thẩm Vưu mặc dù thở dài nhưng cũng chưa phát giác ngoài ý muốn.
Đây là tất cả tiên môn thông dụng cách làm, cũng là bởi vì đây, không có bối cảnh võ giả rất khó tại Tiên Thiên về sau có thành tựu.
Tài nguyên là một mặt.
Thời gian,
Cũng bị lãng phí quá nhiều!
Quân không thấy phần lớn bái nhập tiên môn người, mười mấy hai mươi năm mới phá đến một khiếu, sau đó tâm suy kiệt lực trở về phàm nhân bang phái dưỡng lão hoặc là tìm kiếm cơ duyên.
Chu Cư không có lên tiếng, hắn tại không có tiếp xúc tiên môn công pháp trước đó, khẳng định là sẽ không chuyển tu.
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình lai lịch bí ẩn, chưa hẳn liền yếu tại Minh Hư tông truyền thừa.
Về phần một người khác. . .
Người kia ánh mắt chuyển động, biểu lộ nhẹ nhõm, tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, nghe vậy chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.
Người này tu luyện hẳn là Minh Hư tông truyền thừa, cha nó bối hoặc là chủ thượng, cho là Minh Hư tông đệ tử.
"Mặt khác cũng không có cái gì."
Thẩm Vưu đứng dậy:
"Sau đó phải làm cái gì, Tào Lỗi sẽ cho các ngươi an bài, các ngươi chỉ cần tu hành, làm việc là đủ."
"Chu Cư!"
"Đi theo ta bắt ngươi đồ vật."
Chu Cư hai mắt sáng lên, vội vàng đuổi theo.
Hắn cũng không có quên chính mình bái nhập Minh Hư tông đối phương đáp ứng chỗ tốt.
Tiên Thiên Đan!
Có thể gia tăng ba thành tiến giai Tiên Thiên tỷ lệ, chỉ có các đại tiên môn mới có thể luyện chế linh đan. 