 Chương 130: Thiên Long Bát Âm
Thỏ khôn còn ba hang.
Chu Cư tại Ích Đô tự nhiên không chỉ Chu phủ một chỗ đình viện.
Tương phản.
Chu phủ chỉ là hắn tiếp xúc, dung nhập thuật pháp thế giới một cái 'Cứ điểm' bản nhân cũng không thường xuyên xuất nhập, nhất là lui tới hai thế giới càng sẽ không lựa chọn loại này tai mắt đông đảo chỗ.
Không người sân nhỏ.
Chu Cư thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, lập tức thân hình lóe lên, đã là tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.
Chu phủ.
Đứng ở Chu phủ cách đó không xa, Chu Cư trong mắt hiển hiện một chút nghi hoặc, sờ lên cái cằm như có điều suy nghĩ.
"Kỳ quái. . ."
Rõ ràng hết thảy bình thường, nhưng luôn luôn cảm giác không đúng chỗ nào.
Thành tâm thành ý chi đạo, trước tiên có thể biết.
Hắn tập võ nhiều năm, thuật pháp có thành tựu, mặc dù không thông bói toán chi thuật, lại đối với cái gọi là mệnh số đã có chút mông lung cảm giác.
Nguy hiểm!
An tĩnh, im ắng Chu phủ, tựa như là một cái mở cái miệng rộng chờ đợi 'Con mồi' sa lưới hung thú.
Lắc đầu, Chu Cư chậm rãi dung nhập bốn bề trong dòng người.
. . .
"Bạch!"
Một bóng người vượt qua nóc nhà, rơi vào hẹp dài đường tắt, còn chưa đứng vững liền có hai vệt hàn quang đối diện đánh tới.
"Đương . ."
"Đinh!"
Đường Nhạn cầm trong tay song đao, mặc dù tách rời ra đột kích thế công, thương thế trên người lại bởi vì phát lực lần nữa vỡ ra, không khỏi lui lại mấy bước khai thác thủ thế.
"Lão Chu! Tiền huynh đệ!"
Nàng nhìn thẳng trước mặt hai người, nghiến chặt hàm răng:
"Các ngươi cũng lựa chọn phản bội ta?"
". . ." Tiền huynh đệ mặt lộ xấu hổ, động tác có chút dừng lại:
"Thiếu tiêu đầu, thật sự là xin lỗi, chúng ta nhà có già trẻ, làm không được cùng ngài một dạng chạy trốn đến tận đẩu tận đâu."
"Hành Toán Tử c·ái c·hết cùng Chu công tử thoát không được quan hệ, Thiên Đô phái sẽ không bỏ qua cùng hắn có quan hệ người, ngài là trốn không thoát."

"Nơi này là Ích Đô, có thành chủ tại, Thiên Đô phái cũng không thể một tay che trời." Đường Nhạn gầm thét:
"Xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, ta không muốn cùng các ngươi động thủ."
"Tránh ra!"
Tiền huynh đệ nghe vậy rõ ràng có chút chần chờ.
"Thật có lỗi!" Lão Chu thì là tiến lên một bước, lắc đầu nói:
"Tổng tiêu đầu nói, muốn bắt lại ngươi lập công chuộc tội, chỉ có như vậy mới có thể không truy cứu lỗi lầm của chúng ta."
"A. . ."
"Lúc trước chúng ta liền không nên đi theo ngươi đi làm cái kia họ Chu hộ viện, chỗ tốt không có mò được ngược lại rước lấy một thân tao."
Tân nhiệm Thiên Đô phái Truyền Pháp trưởng lão vừa mới nhậm chức, liền bắt đầu thanh trừ đối lập, điều tra Hành Toán Tử c·ái c·hết.
Phàm là tới có liên quan người, đều sẽ lọt vào Thiên Đô phái trả thù.
Chu phủ,
Tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Chu Cư không tại, bọn hắn làm Chu phủ hộ viện, cũng nhận tác động đến, liên lụy, không thể không thay đổi địa vị.
"Lão Chu, làm người không thể vô sỉ như vậy." Đường Nhạn híp mắt:
"Ta mặc dù không thích Chu Cư, nhưng hắn chưa bao giờ thiếu qua chúng ta tiền tháng, một năm qua này cuộc sống của các ngươi thế nào chính mình rõ ràng."
"Việc đã đến nước này, nói những này có làm được cái gì?" Lão Chu thở dài:
"Thiếu tiêu đầu, ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là phải chúng ta xuất thủ. . ."
"Bạch!"
Hắn lời còn chưa dứt, lôi cuốn lấy liệt diễm, nhiệt độ cao đao mang đã lao đến, thẳng bức hai người mặt.
Thiên Phần Đoạt Phách Đao!
Thiên phần,
Tức liệt hỏa.
Đoạt phách,
Chỉ đao ý.
Đây là một môn có phần diệt hết thảy ý cảnh đao pháp, nhất là hung ác bá đạo, chiêu chiêu lấy tính mạng người ta.
Bất quá Đường Nhạn bản thân bị trọng thương, một thân thực lực không phát huy ra ba thành, đao pháp uy năng từ cũng giảm mạnh.
"Đương . ."

Hai người liên thủ ngăn lại đột kích đao quang, lão Chu càng là khuyên nhủ:
"Thiếu tiêu đầu, thu tay lại đi!"
"Buông xuống tư thái, lại thêm tổng tiêu đầu vì ngươi biện hộ cho, Thiên Đô phái chưa chắc sẽ đem ngươi thế nào."
"Đánh rắm!" Đường Nhạn giận mắng:
"Trên người ta thương chính là Đường Thanh cho!"
"Hỗn trướng!" Một cái lãnh túc giận dữ mắng mỏ vang lên:
"Không có giáo dưỡng nghiệt chướng, vậy mà gọi thẳng cha mình tính mệnh, sớm biết ngươi nuôi không ra quen."
"Hô. . ."
Hàn phong đập vào mặt.
Phích Lịch Đoạn Tràng Chưởng!
Chưởng kình tựa như lôi minh, liên tục mấy chưởng đánh rơi, vốn là bản thân bị trọng thương Đường Nhạn tại chỗ chống đỡ hết nổi, miệng phun máu tươi hướng về sau bay rớt ra ngoài.
"Bạch!"
Một sợi dây thừng từ phía sau nhô ra, cuốn lấy Đường Nhạn vòng eo, lôi kéo nàng vội vã nhanh lùi lại.
"Còn muốn trốn?"
Đường Thanh hừ lạnh, dưới chân mặt đất đột nhiên run lên, cả người mượn lực vọt mạnh, thân khỏa cự lực tiến đụng vào hắc ám.
"Bành!"
"Ngươi thật giống như là Diệp Bạch Từ bên người Quỷ Hầu?"
"Nếu đã tới, vậy liền cùng một chỗ lưu lại đi!"
Phích Lịch Đoạn Tràng Chưởng cuồng oanh loạn tạc, Quỷ Hầu, Đường Nhạn thân ảnh cuồn cuộn lấy bị chưởng kình sinh sinh bức ra.
"Cầm xuống các ngươi, Yển Sư nhất định có trọng thưởng, có lẽ còn có thể giúp ta trở thành pháp sư."
Dù cho trong đó một vị là nữ nhi của mình, Đường Thanh vẫn như cũ sắc mặt không thay đổi, chưởng kình thẳng đến yếu hại.
Hắn đời này chỉ muốn muốn nhi tử.
Nữ nhi?
Bồi thường tiền hàng!
"Hô. . ."
Mắt thấy hai người sắp c·hết t·ại c·hỗ, một cơn gió màu xanh lá thổi qua, giữa sân đột ngột thêm ra một bóng người, chỉ là nhẹ nhàng vung tay áo liền đem đột kích chưởng kình đánh xơ xác.
"Chu Cư!"

Xông tới Đường Thanh hốc mắt nhảy lên, đúng là không nói hai lời xoay người bỏ chạy.
Hắn tuy mạnh.
Cuối cùng chỉ là một vị thuật sĩ.
Mà Chu Cư cường hãn hiện nay đã vang rền toàn bộ Ích Đô, một tay đao pháp kinh thế hãi tục, tại pháp sư bên trong đều thuộc về nhân tài kiệt xuất hạng người.
"Một đoạn thời gian không có trở về, nơi này xảy ra chuyện gì?" Chu Cư không để ý đến chạy trốn mấy người, mở miệng hỏi:
"Yển Sư là ai?"
"Yển Sư là Hành Toán Tử sư huynh, Ích Đô Thiên Đô phái mới tới Truyền Pháp trưởng lão, một vị thực lực cường đại đại pháp sư." Nhìn thấy Chu Cư, Đường Nhạn biểu lộ buông lỏng:
"Người này đánh lấy là Hành Toán Tử báo thù danh hào, liên tiếp bắt g·iết trong thành mấy vị thuật sĩ, càng là trọng thương Diệp tiền bối, Ngụy tổng bộ."
"Liền ngay cả Yên Chi Đao cùng câm nữ vậy. . ."
Nàng mắt nhìn không nói tiếng nào Quỷ Hầu, nhẹ nhàng lắc đầu.
"Thật sao?"
Chu Cư nhíu mày.
Ích Đô thành làm Tư Đồ gia tộc địa bàn, trên lý luận Thiên Đô phái sẽ không điều động đại pháp sư tới.
Bao năm qua cũng đều là một hai vị pháp sư ở đây tọa trấn.
Lần này không chỉ có điều động đại pháp sư tới đây, càng là không nhìn Tư Đồ gia, trực tiếp đối với trong thành người tu hành động thủ.
Xảy ra chuyện gì?
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư trên mặt cũng không biến hóa.
Nếu không có tất yếu hắn đến thuật pháp thế giới phần lớn là thời gian ngắn lưu lại, tiến nhanh mau ra, bên này nhao nhao hỗn loạn sẽ không tham dự.
"Diệp đạo hữu ở đâu?"
"Quỷ thị."
*
*
*
Quỷ thị.
Nơi này là một vị thần bí đại pháp sư địa bàn.
Vừa vào quỷ thị, mọi thứ chớ xách, càng là mấy chục năm qua kéo dài không đổi ước định.
Quỷ thị cấm tiệt đấu pháp, bất luận có gì ân oán đều muốn đi bên ngoài giải quyết, to như vậy Ích Đô cũng chỉ có nơi đây có thể cho không đường có thể đi người cung cấp an toàn bảo hộ.
Diệp Bạch Từ bọn người trốn ở nơi đây, cũng rất bình thường.
"Quan Tự Tại Bồ Tát, Hành Thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa Thời. Chiếu rõ ngũ uẩn giai không, độ hết thảy khổ ách. Chư Pháp Không Tướng, bất sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh, không tăng không giảm." 