 Chương 63: Lại dò xét thế giới khác
"Đông. . . Đông. . ."
"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa!"
Bóng đêm ảm đạm, phu canh cầm trong tay chiêng đồng, có tiết tấu gõ vang, không nhanh không chậm hành tẩu tại huyện thành khu phố.
"Đông. . ."
"Đóng cửa đóng cửa sổ, phòng trộm phòng trộm!"
Thanh âm khàn khàn cũng không vang dội, nhưng thanh âm quen thuộc thường thường có thể cho người một loại không hiểu cảm giác an toàn.
"Bạch!"
Một đạo hắc ảnh lướt qua đầu tường, nằm nhoài nóc nhà nhìn về phía phu canh, màu đỏ tươi hai mắt lộ ra cỗ hung tàn sát ý.
Giết!
Giết!
Giết!
Liếm liếm khóe miệng, bóng đen có chút gian nan đưa ánh mắt từ phu canh trên thân dời đi, rơi vào góc tường tên ăn mày trên thân.
'Phu canh thân kiêm nha dịch, g·iết sợ là sẽ phải gây Chu Nghiệp không thoải mái, tên ăn mày này coi như không có vấn đề.'
Từ khi tu luyện Tịch Diệt Hung Vong Đạo, trong lòng của hắn sát ý liền càng ngày càng thịnh, mới đầu còn có thể khắc chế, gần nhất đã đến không g·iết người liền bị điên trình độ.
Chỉ có g·iết người, mới có thể ngăn chặn điên cuồng.
Giết người,
Thực lực cũng sẽ mạnh lên.
"C·hết!"
Chờ đến phu canh rời xa, bóng đen rốt cuộc khống chế không nổi trong lòng sát ý, thân hình lóe lên bổ nhào nơi hẻo lánh tên ăn mày.
Hai tay của hắn mười ngón vươn về trước, như đồng căn rễ chủy thủ sắc bén.
Nếu là rơi vào trên thân thể người, tất nhiên có thể đem thân thể xé rách thành thất linh bát tán.
Vừa nghĩ tới người sống sờ sờ c·hết tại trong tay mình, tươi sống sinh mệnh chậm chạp tan biến, tàn lụi cảm giác, bóng đen trên mặt liền lộ ra một vòng điên cuồng khoái ý.
"Bành!"
"Răng rắc. . ."
Ngón tay đứt gãy tiếng vang lên.
Trong góc co ro thân thể tên ăn mày đột nhiên bạo khởi, cuồng bạo nội khí như có thực chất nhào tới trước mặt.
Chỉ là một quyền, liền để bóng đen mười ngón đứt gãy.
"Tên ăn mày trêu chọc ngươi, ngay cả tên ăn mày đều g·iết, đơn giản không có nhân tính!"
Bạo tẩu tên ăn mày quyền pháp cương mãnh, một quyền đánh ra mang theo ngột ngạt tiếng vang, mấy mét có hơn lá rụng lại cũng im ắng vỡ vụn.
Nội khí ngoại phóng!
"Quả nhiên có vấn đề."
Tên ăn mày tán loạn tóc dài nhắm mắt thần sắc bén:
"Gần nhất Lạc Bình huyện liên tiếp có người m·ất t·ích, bị g·iết, chẳng lẽ lại đều là ngươi làm?"
"A!"

Bóng đen giơ thẳng lên trời gào thét, mặc dù bị đối phương làm cho liên tiếp lui về phía sau, sát ý trong lòng lại không giảm trái lại còn tăng, thể nội nội khí càng là bằng tốc độ kinh người vận chuyển.
"Giết!"
"Bành!"
Kình khí khuấy động.
Tên ăn mày lui lại một bước, mặt lộ kinh ngạc nhìn hướng tay của mình chưởng, biểu lộ cũng biến thành càng ngưng trọng thêm.
"Âm Thi sát khí, Tiên Thiên pháp môn, khó trách có thể lấy uẩn dưỡng nội khí giai đoạn thực lực cùng ta đối kháng."
"Ngươi đến cùng là ai?"
"Ừm?"
Lời còn chưa dứt, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, thân thể tựa như linh hoạt con khỉ hướng bên cạnh đột nhiên vọt tới.
"Run!"
Một cây trường thương phá không xuất hiện, xuyên vào tên ăn mày trước đây lập thân chỗ, xuống đất chừng hơn một thước sâu, nếu không có hắn né tránh kịp thời sợ là đã bị tại chỗ xuyên thủng.
Một bóng người theo sát phía sau xuất hiện.
"Bạch!"
Bóng người cầm thương nơi tay, không nói hai lời hướng tên ăn mày công tới.
"Thương pháp này. . ." Tên ăn mày cong người né tránh, quyền pháp thay đổi trước đó mạnh mẽ thoải mái, mà là linh động dị thường, trong miệng càng là kinh nghi nói:
"Ổ gia liên hoàn thương, ngươi là Hắc Hổ Ô Thuần!"
"Ngươi lại còn dám xuất hiện tại Lạc Bình huyện?"
"Bành!"
Kình khí đụng nhau, Ô Thuần sắc mặt âm trầm lui lại một bước, hai mắt nhìn thẳng tên ăn mày, ánh mắt nhanh chóng biến hóa:
"Thái Huyền Âm Dương Quyền, triều đình giá·m s·át mật thám!"
"A?" Tên ăn mày nhíu mày:
"Ngươi vậy mà có thể đoán được thân phận của ta, xem ra không phải phổ thông đạo phỉ, phía sau ai sai sử?"
"Hừ!" Ô Thuần lui lại một bước, hướng phía bóng đen ra hiệu:
"Đi mau!"
"Còn muốn chạy?" Tên ăn mày dậm chân tiến lên:
"Hỏi qua ta không có?"
"Oanh!"
Thái Huyền Âm Dương Quyền, Dương Quyền chí cương chí mãnh, Âm Quyền âm nhu hay thay đổi, Âm Dương hợp nhất uy lực vô tận, chính là triều đình chuyên môn là giá·m s·át địa phương bách quan mật thám chỗ thụ.
Lần này tên ăn mày toàn lực hành động, Ô Thuần lại cũng chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau.
Bất quá có hắn ở đây kéo dài, bóng đen cuối cùng từ điên cuồng trong sát ý khôi phục một tia lý trí, nhanh chóng thoát đi.
"Đinh đinh đang đang. . ."
"Bành!"
Dưới bóng đêm, bóng người giao thoa.
Tên ăn mày nhíu mày nhìn về phía chung quanh rắc rối phức tạp khu phố, sắc mặt càng phát ra khó coi.

'Gia hỏa này đối với Lạc Bình huyện địa thế quen thuộc, vậy mà so ta còn tốt, xem ra là trường cư nơi đây.'
'Giết Tôn gia gia chủ, lại còn lưu tại Lạc Bình huyện nhiều năm như vậy?'
'Cổ quái!'
'Còn có cái kia người mang Âm Thi sát khí quái nhân, nơi đây sợ là sẽ phải có đại loạn, cần bẩm báo thượng quan mới là.'
Nếu như vẻn vẹn Hắc Hổ Ô Thuần, làm triều đình giá·m s·át mật thám, hắn có là biện pháp giải quyết.
Nhưng bây giờ liên lụy đến cùng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ có liên quan 'Âm Thi sát khí' cũng không phải là hắn có thể ứng phó được.
Không bao lâu.
"Li!"
Nương theo lấy một tiếng khẽ kêu, một con chim bay bay thẳng không trung, từ Lạc Bình huyện hướng Hà Gian phủ phủ nha mà đi.
*
*
*
Thế giới khác.
Ích Đô.
Thánh triều Thanh Châu một tòa phồn hoa thành trì.
Đỉnh đầu pháp quan, thân mang trường sam, eo Huyền Ngọc rơi, chân đạp Âm Dương giày Chu Cư lần nữa xuyên qua mà đến, xuất hiện ở cửa thành phụ cận.
"Công tử."
Một người tiến đến phụ cận ôm quyền chắp tay:
"Công tử lạ mặt vô cùng, lại là lần đầu tiên đến Ích Đô, thành này có ba triều di tích cổ, phật tự đạo quán, các loại danh thắng điểm du lịch nhỏ cũng tận đều biết hiểu."
"Như cần dẫn đường, làm việc, nhỏ cũng có thể hỗ trợ."
"Ồ?"
Chu Cư nghiêng đầu nhìn lại, người tới đoàn ngựa thồ nô bộc cách ăn mặc, đây là một loại chuyên môn cho người ta chân chạy nghề nghiệp.
Mặc dù nghề nghiệp đê tiện, nhưng người này quần áo sạch sẽ, cử chỉ lưu loát, trong ngôn ngữ càng là không kiêu ngạo không tự ti, ngược lại là cùng với những cái khác toàn thân dơ dáy bẩn thỉu đoàn ngựa thồ khác biệt.
"Có ý tứ."
Hắn lạnh nhạt mở miệng:
"Giá tiền nói thế nào?"
"Một ngày hai mươi mai đồng tiền lớn." Dương Khâu hai mắt sáng lên, nói:
"Công tử không nên cảm thấy quý, nhỏ Dương Khâu, người đưa tên hiệu Ích Đô vạn sự thông, chỉ cần là cái này Ích Đô thành sự tình, to to nhỏ nhỏ nhỏ cũng biết."
"Thật sao?" Chu Cư mở miệng:
"Thuật sĩ, pháp sư sự tình ngươi cũng biết?"
". . ." Dương Khâu biểu lộ cứng đờ:
"Công tử nói đùa, thuật sĩ ta ngược lại thật ra gặp qua mấy vị, pháp sư bực này đại nhân vật việc nhỏ sao lại biết được, bất quá phường thị chỗ ta lại biết."
"Phường thị chính là loại nhân vật kia mua bán vật phẩm chỗ."
"Cũng xem là không tệ." Chu Cư gật đầu, cất bước tiến lên:

"Đuổi theo."
"Đúng!" Dương Khâu nhếch miệng, bước nhanh đuổi theo:
"Con đường này chính là Ích Đô thành chủ đường phố, lại tên Thiên Phượng đường phố, nghe nói đã từng có Phượng Hoàng rơi vào nơi đây."
"Hai bên cửa hàng bán lẻ đều là trong thành phú thương đưa ra, đồ vật là đồ tốt, bất quá giá tiền hơi quý chút."
Hắn vừa đi vừa nói.
Dương Khâu không lỗ vạn sự thông xưng hô, trong thành khu phố, cầu nối, mương nước, thậm chí một gốc cây già hắn đều có thể giới thiệu một hai, nói ra ba năm cái điển cố đi ra.
Đồng thời cũng làm cho Chu Cư nhanh chóng hiểu rõ nơi đây hoàn cảnh.
Thế giới này rất kỳ quái, rõ ràng có một cái đại nhất thống vương triều, triều đình ở các nơi lại tựa như ẩn thân đồng dạng, các thành càng giống là riêng phần mình tự trị.
Giang hồ hào hiệp, pháp sư thuật sĩ, yêu tà quỷ vật, phàm nhân bách tính hỗn hợp.
Loạn!
Loạn rối tinh rối mù!
Nhưng người nơi này hiển nhiên đã thành thói quen, Dương Khâu thậm chí trêu chọc nói lên mấy năm gần đây tiền tệ chập trùng.
"Mười mấy năm trước, một lượng bạc có thể đổi hơn một ngàn mai đồng tiền lớn, hiện tại ngay cả 800 mai đều không đổi được. Triều đình một mực nói thống nhất Pháp Tiền, việc này cách mỗi mấy năm xách một lần, đến bây giờ cũng không có rơi xuống đất."
"Trên con đường này ở trâu bà bà chính là một vị thuật sĩ, nghe nói có bắt người hồn phách năng lực."
". . ."
"Dương Khâu." Chu Cư tại một nhà tửu lâu trước cửa dừng lại, đánh gãy hắn thao thao bất tuyệt câu chuyện, nói:
"Ngươi nếu có thể tại trong vòng một ngày mua cho ta bên dưới trong tòa thành này một chỗ nơi ở, lại làm tốt văn thư mà nói, ta trả cho ngươi năm mươi lượng bạch ngân lấy làm thù lao."
"Làm xong có thể tới nơi đây tìm ta, nếu là làm không được, liền không cần tiếp tục đi theo."
Năm mươi lượng bạch ngân?
Dương Khâu biểu lộ vừa đi vừa về biến hóa, lập tức cắn răng, trọng trọng gật đầu:
"Nhỏ có thể làm được!"
. . .
Lúc chạng vạng tối.
Tửu lâu.
Chu Cư ngồi ngay ngắn lầu hai phẩm trà.
Bất luận là Tâm Hải, Dương Khâu giới thiệu, hay là mấy lần xuất nhập giới này thăm dò, đều để hắn đối với cái này phương thế giới hiểu rõ càng ngày càng sâu.
Cùng Tâm Hải hòa thượng đề cập khác biệt, thế giới này cũng không phải là khắp nơi trên đất thuật sĩ, pháp sư, trên thực tế thuật sĩ cực kỳ hiếm thấy, pháp sư càng là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi.
Về phần đại pháp sư, Bồ Tát chân nhân, giống Dương Khâu bực này người bình thường đừng nói gặp qua, nghe được không nghe nói qua.
Lúc này mới bình thường!
Nếu thật là pháp sư đi đầy đất, thuật sĩ nhiều như chó, cái kia giới này lực lượng hạn mức cao nhất nên kinh khủng bực nào, hắn cũng không cần nghĩ đến tiếp tục thăm dò vùng thế giới này, thành thành thật thật hồi chủ thế giới cẩu thả lấy được.
Như Ích Đô, đã là thành lớn, thuật sĩ cũng không có nhiều, pháp sư càng ít, hay là người bình thường chiếm đa số.
Qua không bao lâu, đầu đầy mồ hôi Dương Khâu leo lên lầu hai, truyền đạt mấy phần văn thư, bố cáo, cũng mở miệng nói:
"Hết thảy hai nơi nơi ở, công tử tùy thời có thể lấy đi qua hộ, mặt khác. . ."
"Ta còn hỏi thăm một chút liên quan tới thuật sĩ sự tình."
"Ừm?" Chu Cư nhíu mày:
"Dương Khâu, năng lực làm việc của ngươi ngược lại là hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của ta, trước không vội, tọa hạ ăn hai cái."
"Tạ ơn công tử thưởng!" 