 Chương 185: Tay trái! ! !
"Bạch!"
Di Trần Phiên linh quang bao vây lấy Chu Cư, lướt qua từng tòa đỉnh núi, tại một chỗ chân núi phiêu nhiên rơi xuống.
Nơi này có một hàng rào viện.
Trong viện có trồng mấy cây cây mai.
Hoa mai chính thịnh.
Vân Vô Nhai đứng ở dưới cây, tiểu nữ hài Tiết Nam hai mắt đỏ bừng đứng tại bên người của hắn, thỉnh thoảng thấp giọng nức nở.
Hai người đều rõ ràng, ly biệt sắp đến.
Bi thương ở trong sân tràn ngập.
"Tông chủ."
Nhìn thấy Chu Cư, Vân Vô Nhai trên mặt lộ ra một vòng ý cười.
"Ngài quả nhiên tới."
"Xem ra thương thế của ngươi rất nặng." Chu Cư xem kỹ đối phương, chậm rãi gật đầu:
"Chờ đã không kịp?"
"Ta đã không có thời gian." Vân Vô Nhai than nhẹ.
"Cũng may Vân mỗ tâm nguyện đã xong, hôm nay nên mệnh tang nơi đây."
Hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt nữ nhi đỉnh đầu, đem Tiết Nam đưa đến Chu Cư bên người, lập tức chậm âm thanh mở miệng:
"Tông chủ thiên phú dị bẩm, tất nhiên là Kiếm Tông gần ngàn năm tới người thứ nhất, đợi một thời gian nghĩ đến trừ cái kia Thiên Đô giáo chủ, đương thời ứng không người có thể địch."
"Thiên Đô giáo chủ?" Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Là hắn đả thương ngươi?"
"Không." Vân Vô Nhai lắc đầu:
"Nếu là nhìn thấy vị kia, Vân mỗ sợ là không có cơ hội nhìn thấy tông chủ."
Đề cập 'Thiên Đô giáo chủ' trong con mắt của hắn hiển hiện thần sắc phức tạp, sợ hãi, kính sợ, sợ hãi thán phục đều có.
"Tông chủ."
Lấy lại bình tĩnh, Vân Vô Nhai Túc Thanh mở miệng:
"Vân mỗ cả đời không còn sở trường, duy tốt dùng kiếm, còn xin nhìn qua."
"Coong!"
Hắn bấm tay một chút, trước người hoa mai cánh cánh, đón gió bay múa.
Kiếm quang hóa thành cánh hoa, nhìn như không dùng được, nhưng nói rõ người ngự kiếm đã đạt tới kiếm tùy tâm động cảnh giới, có thể tinh tế nhập vi khống chế thần hồn của mình, pháp lực thậm chí ngự sử phi kiếm.
Nếu là có lấy Đạo Cơ tu sĩ tu vi, tất nhiên có thể tu thành 'Luyện kiếm thành tia' nhất kiếm phá vạn pháp đại thần thông.
"Bạch!"
Kiếm ý lăng lệ chợt hiện.
Lộng lẫy cánh hoa đột ngột hiện ra dữ tợn sát cơ.
Kiếm ý bao phủ bốn phương tám hướng, kiếm quang tùy theo phun ra nuốt vào mà ra, trong nháy mắt hướng phía hư không không biết chém ra bao nhiêu cái.
Phương viên mấy chục trượng, đều bị kiếm quang bao phủ.
Vân Vô Nhai tiêu hao tự thân còn sót lại tinh lực thi triển kiếm pháp, hiển thị rõ một vị nhị suy Bảo khí chân nhân thực lực.
Hắn tự sáng tạo Mai Hoa Kiếm quyết, sớm đã tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, thu phát tùy tâm cảnh giới.
Này tức kiếm quyết vừa ra, pháp lực trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh phong, kiếm ý cùng thiên địa nguyên khí giao hội cộng minh, hình thành có thể chém c·hết hết thảy kiếm quang.
"Coong!"
Ngay tại kiếm ý đạt tới đỉnh phong, cũng không còn cách nào tiến thêm một sát na kia, biến hóa vậy mà lần nữa phát sinh.
Ngàn vạn kiếm quang không thể tưởng tượng, nhưng lại đương nhiên trong triều tụ lại.
Bốn bôi kiếm mang xuất hiện ở trong sân.
Kiếm quang phân hoá!
Chu Cư hai mắt sáng rõ, hắn đã sớm nghe nói qua 'Kiếm quang phân hoá' thủ đoạn này, đã từng được chứng kiến.
Nhưng chưa bao giờ giống hiện tại như vậy, do Vân Vô Nhai rõ ràng bày ra.
Kiếm ý như thế nào biến hóa, kiếm quang như thế nào cô đọng, kiếm quyết như thế nào hành động, hết thảy tất cả không rõ chi tiết từng cái hiển lộ ở trước mắt.
Chỉ này một kiếm,
Liền có thể tiết kiệm hắn mấy năm khổ tu!
"Phốc!"

Vân Vô Nhai thân thể run lên, một ngụm máu tươi phun ra, phi kiếm cũng 'Leng keng" một tiếng rơi xuống trên mặt đất.
"Cha!"
Tiết Nam đau khổ, kêu to chạy vội đi qua.
Không lâu.
Một cái không đáng chú ý đống đất nhỏ xuất hiện dưới tàng cây, bị từng mảnh cánh hoa bao trùm, vì để tránh cho cừu nhân trả thù, Vân Vô Nhai phần mộ cũng không lập bia.
"Đi thôi!"
Than nhẹ một tiếng, Chu Cư vung tay áo quấn lấy Tiết Nam, đằng không mà lên hướng phía đệ tử kiếm tông chỗ mà đi.
. . .
Kiếm Tông.
"Coong!"
Ở trước mặt tất cả mọi người, Chu Cư đem Mai Hoa Kiếm cắm trên mặt đất.
"Mai Hoa Kiếm Thánh Vân Vô Nhai đ·ã c·hết, trước kia ân oán không cần nhắc lại."
"Nha đầu này tên là Tiết Nam, là lúc ta tới trên đường cứu nữ oa, phụ mẫu c·hết bởi Tà Đạo tu sĩ chi thủ."
"Tiêu Mộng, về sau do ngươi đến dạy bảo nàng."
"Vâng." Tiêu Mộng xác nhận.
Phù Lục đường đường chủ Giang Cừu ngơ ngác nhìn hoa mai phi kiếm, trên mặt biểu lộ vừa đi vừa về biến hóa, cuối cùng buồn hào một tiếng quỳ rạp xuống đất.
"Sư phụ!"
"Sư muội!"
"Mối thù của các ngươi, hôm nay rốt cục đến báo!"
"Đúng rồi."
Nhìn xem giữa sân mọi người vẻ mặt biến hóa, Chu Cư nhìn về phía Hám Phi Trần:
"Vu gia tình huống bên kia như thế nào?"
"Hồi tông chủ." Hám Phi Trần hoàn hồn chắp tay:
"Vu gia đã công phá Yêu Ma phường, Yêu Ma phường phường chủ trọng thương mà chạy, càng có mấy vị đỉnh tiêm nhị suy chân nhân xông vào Khu Ma điện Ưng Sào, cái kia Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ tất nhiên khó thoát khỏi c·ái c·hết."
"Ừm." Chu Cư chậm rãi gật đầu:
"Vậy là tốt rồi."
Đỉnh núi.
"Khoảng cách rời đi thế giới này, nhiều nhất còn có năm ngày thời gian."
Tính toán thời gian một chút, Chu Cư hít sâu một hơi, trong mắt có chút tâm thần bất định bất an lặng yên biến mất không thấy gì nữa.
Việc đã đến nước này.
Suy nghĩ nhiều vô ích!
"Thành bại ở đây giơ lên, có thể bắt đầu."
"Rầm rầm. . ."
Chu Cư vung khẽ ống tay áo, rất nhiều vật liệu, linh ngọc xuất hiện ở bên người.
Bấm tay hướng phía dưới thân một chút.
"Ông. . ."
Một cái giản dị trận pháp hiển hiện. Trận pháp hạch tâm đến từ Khu Ma điện nhục tràng tấn thăng nghi thức, ngoài ra lại dung nhập chủ thế giới Tụ Linh Trận.
"Yêu ma chân nhân tiến giai, muốn ngưng tụ thần hồn pháp tướng, rộng lượng tươi sống huyết nhục; Bảo khí chân nhân thì cần các loại thiên tài địa bảo, nhưng đều không ngoại lệ. . ."
"Linh tính!"
"Thiên tài địa bảo, người sống huyết nhục, đều bao hàm linh tính."
"Cánh tay của ta cùng cả hai đều không giống nhau, không cách nào mượn nhờ huyết nhục, càng không thể dung thiên tài địa bảo cho mình dùng."
"Nhưng."
"Linh ngọc!"
Bất luận là linh ngọc hay là linh thạch, cũng là phi phàm đồ vật, trên lý luận có thể thay thế huyết nhục cùng thiên tài địa bảo bên trong tích chứa linh tính.
Về phần lực lượng thần hồn?
Chu Cư mặc dù là đại pháp sư cảnh giới, nhưng mở mi tâm tổ khiếu, Tiên Thiên ngũ khiếu, lực lượng thần hồn sớm đã không á giới này chân nhân, thậm chí càng mạnh lên một phần.
"Linh tính dồi dào, thần hồn cường đại, lại thêm Long Chương Phượng Triện, nếu như ta suy đoán không sai."
"Pháp này nên không vấn đề!"
Hai mắt ngưng tụ, Chu Cư thức hải thần quang đại thịnh, lần kia nằm không chừng cự thủ hóa thành một vòng lưu quang thẳng đến tay trái mà đi.

Kiếm Tông có pháp tướng cùng trời tài địa bảo tương dung pháp môn.
Lần này chiếu bầu vẽ hồ lô là đủ.
Thần niệm biến thành cự thủ bản thể vốn là tay trái, cả hai tương dung không có chút nào trắc trở, không khoái chỗ.
So trong dự đoán càng thêm thuận lợi.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
"Oanh!"
Thức hải vang lên im ắng kinh lôi.
Chu Cư biến sắc, chân khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển.
Từng mai từng mai 'Long Chương Phượng Triện' xuất hiện trên ngón tay mặt ngoài, khu động lấy pháp tướng cùng bàn tay triệt để tương dung.
Theo thời gian trôi qua.
Dung nhập pháp tướng tay trái tựa như là điên cuồng xoay tròn vòng xoáy, bắt đầu thôn phệ lấy bốn bề hết thảy.
Đói!
Đói khát!
Một chủng loại giống như cánh tay cực đoan thiếu nước cảm giác nổi lên trong lòng, để Chu Cư không tự chủ hư nắm tay chỉ.
"Xoạt!"
Từng mai từng mai linh ngọc, từng khối linh thạch tự hành bay lên, nhìn về phía tay trái.
Linh ngọc, linh thạch giữa trời phân giải, tán làm tro bụi, mà nội bộ linh tính, linh khí thì tràn vào bàn tay.
Kinh khủng thôn phệ chi lực bao phủ bốn bề.
Tay trái tựa như là đói khát nhiều năm Thao Thiết hung thú, chỉ có triệt để lấp đầy bụng mới có thể có đến thỏa mãn.
Linh tính!
Linh khí!
Hi vọng.
Lần này đánh g·iết Thỉ Ngũ, chiếm cứ Khu Ma điện nhục tràng, Kiếm Tông được không ít chỗ tốt, trong đó có rộng lượng linh ngọc.
Bên cạnh linh ngọc chồng chất thành núi, đều có thể mở rộng thôn phệ, hấp thu.
"Oanh!"
"Ầm ầm. . ."
Linh khí giống như thủy triều phun trào.
Tay trái Ngũ Sắc Linh Quang càng ngày càng thịnh, linh ngọc bằng tốc độ kinh người tiêu hao.
Bàn tay,
Cũng tại vô thanh vô tức phát sinh biến hóa.
Một đoạn thời khắc.
"Ừm!"
Chu Cư miệng khó chịu hừ, cái cổ ngóc lên, cái trán mạch máu gồ cao, thân thể càng là không bị khống chế run nhè nhẹ.
Nguyên bản thuộc về hắn một phần thân thể tay trái đột nhiên trầm xuống, giống như là nặng nề tảng đá nện ở mặt đất.
Ngay sau đó.
Rộng lượng tinh thuần nguyên khí từ tay trái vọt tới, phóng tới toàn thân, bắt đầu trả lại nhục thể của hắn.
Da thịt kéo căng!
Chân khí trong cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.
Tiên Thiên khiếu thứ sáu, lung lay sắp đổ.
Lực lượng thần hồn
Tăng vọt!
*
*
Trong vòng một đêm.
Tình thế mấy lần sinh biến.
Đầu tiên là Vu gia đi đầu nổi lên, diệt nhục tràng trư yêu Thỉ Ngũ, công hãm Yêu Ma phường, một đường Phá Quân trảm tướng.
Tiến triển nhanh không thể tưởng tượng. Càng nắm chắc hơn vị nhị suy chân nhân liên thủ, xông vào Khu Ma điện hạch tâm Ưng Sào, nhất cử trọng thương Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ, tình thế một mảnh tốt đẹp.

Nắm chắc thắng lợi đã trong tầm tay.
Chưa từng nghĩ.
Ưng Sào truyền đến ngoài dự liệu tin tức, Vu gia gia chủ, thiên hạ đệ nhị Tróc Yêu Nhân cùng nhau bỏ mình.
Nộ Giao bang bang chủ, Quần Yêu hội hội chủ bỏ chạy.
Thiết Cuồng Đồ cầm trong tay hai thanh quỷ dị loan đao xông vào Vu gia lão trạch, trong vòng một đêm chém Vu gia huyết mạch ngàn người.
Tình hình đột nhiên nghịch chuyển.
Nguyên bản tán loạn không thành quân Khu Ma điện chúng tu hành giả, một lần nữa tụ lại tại điện chủ Thiết Cuồng Đồ bên người, cũng đối với tham dự thảo phạt Khu Ma điện thế lực triển khai trả thù.
Mấy ngày ngắn ngủi.
Nộ Giao bang, Quần Yêu hội liền nhiều lần lâm giải tán.
Kiếm Tông.
Tứ đường đệ tử tề tụ.
"Tiếu sư muội." Duệ Kim đường đường chủ Hám Phi Trần một mặt lo lắng:
"Tông chủ ở đâu?"
"Tông chủ đang bế quan, còn chưa xuất quan." Tiêu Mộng đối mặt đám người vội vàng ánh mắt nhẹ nhàng lắc đầu.
"Tông chủ trước khi bế quan từng có chuyên môn bàn giao, bất luận xảy ra chuyện gì đều không thể quấy rầy đến hắn."
"Đều lúc này, làm sao còn đang bế quan?" Giang Cừu vội la lên.
"Không được!"
"Tông chủ thế nhưng là tại đỉnh núi, ta cái này đi tìm hắn!"
Nói liền muốn trước xông.
"Không được!" Tiêu Mộng đưa tay hư cản, sắc mặt thanh lãnh:
"Tông chủ nói, lần này bế quan đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, bất luận chuyện gì cũng không thể quấy rầy."
"Hiện tại đã là Kiếm Tông sinh tử tồn vong thời điểm." Hám Phi Trần khó thở, dậm chân cả giận nói:
"Nếu là tông chủ không ra mặt, Kiếm Tông liền xong rồi!"
"Sư muội."
"Nhanh đi xin mời tông chủ xuống núi thôi!"
Tiêu Mộng mặt lộ chần chờ.
"Hừ!" Có người hừ nhẹ:
"Có lẽ hắn biết được tin tức đã chạy trốn, dù sao Khu Ma điện khẳng định sẽ tìm hắn báo thù, mà không phải chúng ta."
"Coong!"
Một vòng kiếm quang hiện lên, người nói chuyện đầu lưỡi bị kiếm quang sinh sinh xoắn nát, kêu thảm hướng về sau lùi lại.
"Đồ hỗn trướng!"
Tiêu Mộng cả giận nói.
"Tông chủ là ngươi có thể nói lung tung?"
"Sư muội." Giang Cừu hít sâu một hơi, ổn định nôn nóng cảm xúc, chậm tiếng nói:
"Hiện nay tình huống ngươi cũng rõ ràng, tông môn trên dưới lòng người lưu động, chỉ có tông chủ ra mặt mới có thể ổn định lòng người.
"Mà lại. . ."
"Sau này thế nào làm việc, cũng cần tông chủ cho cái điều lệ."
"Không tệ." Hám Phi Trần gật đầu:
"Nộ Giao bang, Quần Yêu hội vết xe đổ đang ở trước mắt, Khu Ma điện người tuyệt sẽ không buông tha chúng ta.
"Đã mấy ngày đi qua, Khu Ma điện bên kia nhưng không có mảy may tin tức truyền đến, càng là không thích hợp."
Đám người nhao nhao xác nhận.
Nếu là Khu Ma điện yêu cầu cho cái thuyết pháp, Kiếm Tông còn có thể nghĩ biện pháp ứng đối.
Bây giờ.
Đối phương không rên một tiếng, có thể là tại giải quyết xong Nộ Giao bang, Quần Yêu hội sau đối bọn hắn động thủ.
Lấy Khu Ma điện hiện nay tình huống, Kiếm Tông tuyệt không phải đối thủ.
"Không được!"
Bất luận những người khác nói như thế nào, Tiêu Mộng lại giống như là quyết định chủ ý, vô luận như thế nào cũng không cho phép người khác lên núi.
Thân là Kiếm Tông duy hai chân nhân, Trảm Yêu Kiếm vừa ra, không ai cản nổi.
"Ha ha. . ."
Mọi người ở đây giằng co không xong thời điểm, một trận tiếng cuồng tiếu vang lên:
"Kiếm Tông!"
"Khấu mỗ lại tới!" 