 Chương 209: Quyết đấu đỉnh cao
Thời đại Thượng Cổ, giới này có thần ma chém g·iết, máu vẩy thiên địa, thần vật rơi tại dã, liền hô tên gọi Thiên Trụy thành.
Thành này địa thế lõm, bị dãy núi bao khỏa, chỉ có Đông Nam, Tây Bắc hai bên có lỗ hổng có thể cung cấp xuất nhập.
Bây giờ.
Đông Nam lối ra bị đá vụn phủ kín.
Tây Bắc lỗ hổng đại quân vây khốn, dân chúng trong thành còn buộc chặt lồng.
"Rống!"
Từng đầu hình thể khổng lồ yêu thú ở trong thành tàn phá bừa bãi, tựa như là mãnh hổ vào bầy dê, tùy ý chọn lấy thôn phệ.
"Oanh. . ."
Một tòa phòng ốc bị yêu ma đụng nát, bên trong bóng người kêu thảm chạy tứ tán, lại như thế nào trốn qua yêu ma cảm giác. 
Từng cái bị lực lượng vô hình trói buộc nhìn về phía yêu ma miệng.
Nơi nào đó võ quán.
Thân cao hơn hai mươi mét cự nhân xếp bằng ở cửa võ quán, giống như là ăn đồ ăn vặt đồng dạng từ võ quán đệ tử bên trong chọn chọn lựa lựa tuyển ra một người, không để ý người kia kêu khóc, giãy dụa, cầm lấy sau nhét vào trong miệng.
Một màn như thế màn, tại Thiên Trụy thành từng cái trên địa phương diễn.
Cũng có người tu hành chống cự.
Làm sao,
Đối mặt cường đại Thiên Đô phái, một đám phệ người yêu ma, đê giai người tu hành căn bản không có lực phản kháng chút nào.
"Rống!"
"Chít chít. . ."
"Oa! Oa!
Các loại yêu ma quái khiếu liên tiếp, xa xa quan chi tựa như là quần ma loạn vũ, nào có một tia chính khí?
"Thiên Đình?"
Chu Cư lắc đầu:
"Cái này không phải Thiên Đình, Yêu Đình còn tạm được!"
"Li!"
Một đầu phi hành yêu ma phát giác được Chu Cư tồn tại, cánh vỗ đột nhiên đánh tới, mỏ chim hung ác mổ.
Cái này mổ một cái, có thể nhẹ nhõm đụng nát pháp khí, liền xem như yêu ma thân thể cũng khó tiếp nhận.
"Đương . ."
Một đôi tựa như Huyền Thiết chế tạo cánh xuất hiện ở trước mặt Chu Cư, cùng đột kích mỏ chim đụng vào nhau.
Phong Lôi Đao Sí!

"Bạch!"
Nương theo lấy như có như không đao mang hiện lên, cái kia hình thể khổng lồ phi hành yêu ma liền bị một phân thành hai.
Chém g·iết yêu ma về sau, Chu Cư thân hóa một đạo lôi quang, hướng phía phía dưới cung điện hung hăng đập xuống.
"Oanh!"
Kinh khủng lực va đập, trực tiếp để cung điện nguy nga đổ sụp, bốn phía binh sĩ tức thì bị tung bay ra ngoài.
Một cái đường kính hơn mười mét hố sâu xuất hiện ở trong sân.
Chu Cư bối triển hai cánh, nhìn chung quanh toàn trường.
"Lớn mật!
"Dám mạnh mẽ xông tới Thiên Đình nghị sự chi địa, muốn c·hết!"
Hai tôn Kim Giáp Cự Nhân thấy thế gầm thét, đều cầm binh khí vọt tới, bọn hắn một người cầm kiếm, một người cầm giản, khí tức hùng hồn to lớn, hình thể khôi ngô như núi, rõ ràng là ngăn chặn trong lòng tạp niệm nhị suy chân nhân.
Cự Thần quan tưởng pháp!
Một loại cực kỳ bất phàm quan tưởng pháp, chỉ có Thiên Đô phái mới có truyền thừa, tu thành sau có thể được Cự Linh chi lực.
Mặt khác cùng loại Cự Linh quan tưởng pháp cửa cũng có, nhưng tu luyện đằng sau uy lực còn lâu mới có thể so sánh cùng nhau.
"Giữ cửa đều là nhị suy chân nhân, thật sự là phô trương thật lớn."
Chu Cư nhẹ tán, vung tay áo tế ra Tung Hoành Đao:
"Thôi!"
"Tốc chiến tốc thắng.
"Coong!"
Đao quang chợt hiện, trong nháy mắt chia thành năm phần, năm đạo đao mang riêng phần mình diễn hóa ngàn vạn đao quang, hướng phía trước đột nhiên bao một cái.
"XÌ.... . ."
"Phích lịch đùng đùng. . ."
Dị hưởng truyền đến.
Hai đầu băng băng mà tới Kim Giáp Cự Nhân thân hình trì trệ, trên mặt hiển hiện mờ mịt, lập tức thân thể hiển hiện vô số vết rách.
"Rầm rầm. . ."
Thân thể khổng lồ đột nhiên đổ sụp, huyết nhục chồng chất thành núi.
Hai vị nhị suy chân nhân,
C·hết!
Không chỉ như vậy. Đao quang hướng phía bốn phía tuôn ra, phát tiết, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu Thiên Đô phái đệ tử bị nó xoắn nát.
Giữa sân cũng đột nhiên không còn,
"Hảo đao pháp!"

Một cái to lớn thanh âm vang lên, âm mang tán thưởng:
"Kiếm quang phân hoá, trong vòng ba trăm năm trừ Vân Vô Nhai, ta vẫn là lần đầu tại người thứ hai trên thân nhìn thấy."
"Ngươi chính là đương nhiệm Kiếm Tông tông chủ Chu Cư?"
"Đúng vậy." Chu Cư thu hồi Tung Hoành Đao, nhìn về phía trước:
"Thiên Đô giáo chủ?"
"Không!" Đối phương lắc đầu:
"Thiên Đô giáo chủ đã là quá khứ thân, ta chính là Chúng Thần Chi Chủ, Chúng Tiên Chi Vương, Thiên Đình chi chủ Hạo Thiên Thượng Đế!"
Chu Cư sắc mặt cổ quái.
Tại hắn phía trước trăm trượng chỗ, có một tòa to lớn ngọc thạch chỗ ngồi, trên đó ngồi ngay ngắn một đạo thân ảnh khôi ngô.
Gần như trong suốt, dung mạo có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết. Người này tướng mạo cố ý, song đồng giống như kim ngọc dung liền, mi tâm có một đạo vết nứt màu đỏ ngòm, thân hình giống như sơn nhạc ngưng đúc, da thịt lộ ra ngọc thạch lãnh quang, màu môi cực kì nhạt
Tuy là hình người, lại không có chút nào người sống lúc có khí tức.
Chu Cư tại Hợp Hoan tông Phong Nguyệt cốc pha trộn nhiều năm, gặp nhiều tuấn nam mỹ nữ, thậm chí kỳ nhân dị sự.
Nhưng người này trước mặt lại cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.
Hoặc là nói. . .
Đối phương thật không phải là người!
Chỉ là có một người thân thể mà thôi.
Loại này không phải người cảm giác không chỉ là bởi vì thân thể đối phương không có sinh cơ, càng là bởi vì cái kia lạnh như băng lực lượng thần hồn.
Nhân chi thần hồn, linh động dị thường, có thuộc về 'Người' nhiệt độ, điểm ấy liền xem như Đạo Cơ tu sĩ cũng giống như vậy.
Mà trước mặt vị này, thần hồn băng lãnh, không chỉ có không giống người đồng dạng cùng yêu ma chi thuộc cũng không giống nhau.
Chu Cư hơi nhíu lên lông mày:
"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"
"Lớn mật!" Thiên Đô giáo chủ sắc mặt trầm xuống:
"Phạm thượng, tội không thể tha!"
"Bất quá xem ở thực lực ngươi còn có thể phân thượng, như nhập Phong Thần Bảng là Đẩu bộ Chủ Thần, quả nhân có thể tha cho ngươi một mạng."
"Đẩu bộ Chủ Thần, so Chính Thần còn thăng lên một cấp." Chu Cư cười nhạt:
"Bất quá không cần."
"Như vậy." Thiên Đô giáo chủ cũng không có khuyên nhiều, thậm chí bất giác kỳ quái, gật đầu nói:
"Vậy liền lên đường đi!"

"Oanh!"
Trời đất sụp đổ.
Trong cảm giác, vạn vật sụp đổ, vặn vẹo, ý thức bị rút ra, hết thảy đều biến khủng bố âm trầm.
Diêm La Đoạt Hồn Chú!
Thần hồn bí pháp!
Chu Cư mặt lộ kinh nghi, thức hải Kinh Hồn Chung liên tục gõ vang, Thiên Long Bát Âm vang vọng, ý thức phương khôi phục bình thường,
"Thần hồn chi lực của ngươi. . ."
"Thật mạnh!"
Hắn đã tiến giai Đạo Cơ, thần hồn cô đọng.
Dù cho chưa từng tiến giai, cửu khiếu viên mãn thần hồn cũng viễn siêu giới này chân nhân, huống chi đã tiến giai.
Như vậy,
Lại vẫn như cũ bị đối phương sinh sinh kéo vào huyễn cảnh.
Điều này nói rõ Thiên Đô giáo chủ thi triển bí pháp cao minh đồng dạng nói rõ thần hồn chi lực của hắn cường đại không thể tưởng tượng.
Còn mạnh hơn Đạo Cơ tu sĩ!
Mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này thình lình chính là sự thật.
"A?"
So với Chu Cư kinh ngạc, Thiên Đô giáo chủ trên mặt thì là trực tiếp biến sắc, lưng eo thẳng tắp:
"Nơi đây có Cửu Tinh Thăng Thiên Pháp Đàn, quả nhân càng người mang Phong Thần Bảng, lực lượng thần hồn có thể so với hơn mười vị nhị suy chân nhân. . ."
"Chưa bao giờ có cái nào nhị suy chân nhân có thể đơn độc trực diện quả nhân còn sống, ngươi vì sao có thể tỉnh lại?"
Pháp đàn!
"Làm sao có thể?"
Chu Cư giật mình.
Khó trách đối phương lực lượng thần hồn cường đại như thế, nguyên lai là mượn nhờ pháp đàn tăng lên, bất quá coi như như vậy vẫn như cũ kinh người.
"Hồ đồ a!"
Thiên Trụy thành phía đông hơn mười dặm chỗ, Vu Phục An mặt hiện nôn nóng, đấm chân thở dài:
"Chu tông chủ làm sao đến mức như vậy xúc động, vậy mà một người độc mặt Thiên Đô giáo chủ, hắn sợ là còn không biết đối phương thủ đoạn."
Hắn thi triển Huyền Quang Thuật, cách không theo dõi Thiên Trụy thành bên trong tình huống, Chu Cư hai người chỗ thu hết vào mắt.
"Tri kỷ bất tri bỉ, đây là binh gia tối kỵ!"
Này tức mặt hiện vội vàng xao động, liên tục dậm chân.
"Vu đạo hữu." Kiếm Tông Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng gương mặt xinh đẹp kéo căng, hỏi: "Tông chủ nhà ta thật không có phần thắng?"
Vu Phục An vẻ mặt đau khổ lắc đầu: "Cực kỳ bé nhỏ."
"Thiên Đô giáo chủ thiên phú dị bẩm, tu thành Thiên Đô phái tất cả pháp thuật, bao quát mấy loại uy lực mạnh mẽ cấm thuật."
"Tại lúc trước hắn, loại sự tình này chưa bao giờ có!" 