 Chương 85: Thủy Hỏa Tiên Y
Nội luyện tam trọng đoán thể ngạnh công, nặng đến mấy trăm cân Phá Quân Khải, tăng thêm nhanh đến cực hạn tốc độ.
Càng có thiên địa chi lực gia trì.
Một chưởng vỗ ra, địa động thiên kinh!
Liền xem như kiên cố cửa thành ngăn ở trước mặt, giờ này khắc này Chu Cư cũng có mười phần tự tin sinh sinh đụng nát.
"Ừm!"
Tưởng Khắc nhíu mày, miệng khó chịu hừ, khí tức trên thân cũng hiện ra một chút bất ổn.
Nếu là thực lực hoàn hảo không chút tổn hại, bực này thế công cũng sẽ không bị hắn để vào mắt, nhưng bây giờ khác biệt.
Dù cho nuốt Kiếm Hào Tiêu Công Độ tinh nguyên, vẫn như cũ không đủ để để hắn khôi phục như lúc ban đầu.
"Bành!"
Hai đạo nhân ảnh đập ầm ầm rơi xuống đất.
Không thể một kích kiến công, Tưởng Khắc năm ngón tay biến hóa, đầu ngón tay hàn mang chợt hiện, kiếm khí lăng lệ điên cuồng gào thét mà ra.
Huyền Hư Kiếm Chỉ!
Đây là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ mới có thể tu hành võ kỹ.
Tiên Thiên chân nguyên cùng thiên địa nguyên khí cùng nhau hợp thành, cô đọng thành vô kiên bất tồi kiếm khí, có thể so với đỉnh tiêm Thần Binh.
Năm ngón tay gảy nhẹ, đủ xé rách, cắt nát hết thảy kim thiết đồ vật, huống chi huyết nhục chi khu phàm nhân.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Nhanh như mưa rào tiếng v·a c·hạm vang lên.
Chu Cư cầm trong tay Tung Hoành Đao, đao quang vũ động như màn, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, đúng là đều cản lại tập kiếm khí.
"Không tệ!"
Tưởng Khắc thấy thế nhíu mày:
"Đao pháp rất không tệ!"
Có thể làm cho một vị Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cho ra 'Không tệ' đánh giá, bình thường nội khí võ giả đủ tự ngạo.
Nhưng,
Cũng vẻn vẹn như vậy!
Tiên Thiên chân khí cùng Hậu Thiên nội khí ở giữa như là thiên uyên, huống chi là lấy Tiên Thiên chân khí cô đọng mà thành kiếm khí.
Trong thời gian ngắn còn có thể chèo chống, lại khó mà bền bỉ.
Tưởng Khắc năm ngón tay biến hóa, tựa như tại kích thích dây đàn, đạo đạo kiếm khí hoặc cương mãnh, hoặc âm nhu gào thét mà ra.
Kiếm khí giao thoa, biến hóa, đao quang phạm vi bao phủ bị cấp tốc áp súc, bóng người tức thì bị áp chế gắt gao.
Chu Cư hai mắt sung huyết, điên cuồng huy động trường đao trong tay, não hải suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Không được!
Tiếp tục như vậy không phải biện pháp.
Đối phương là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, một hít một thở ở giữa đều có thể dẫn động thiên địa chi khí, chân khí cơ hồ vô cùng vô tận.
Mà hắn,
Là chống cự kiếm khí, Ngũ Hành nội khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao, căn bản là không có cơ hội khôi phục.
Thậm chí liền ngay cả chạy trốn hướng thế giới khác thời gian đều không có.
Liều mạng!
Trong lòng quyết tâm, Chu Cư cương nha cắn chặt, mi tâm huyền quang nhảy lên, ba tấm giấu ở trong ngực linh phù đột nhiên sáng lên.
Thần Hành Phù!
Kim Cương Phù!
Còn có,
Thỉnh Thần Thuật!
Suy nghĩ dẫn một cái, thức hải huyền quang lúc này hạ xuống một vòng ý thức, trợ hắn đè xuống trong lòng phân loạn tạp niệm.
"Coong!"
Đao quang đột nhiên tụ lại.
Tại Thần Hành Phù, Thỉnh Thần Thuật gia trì dưới, Chu Cư thân hình linh động như cá bơi, đón đột kích kiếm khí đi ngược dòng nước.
Hắn lấy diệu chi hào điên kỹ xảo lướt qua tuyệt đại bộ phận kiếm khí.

Thực sự trốn không thoát, có Phá Quân Khải, Thập Tam Hoành Luyện, Kim Cương Phù tại, cũng không đủ b·ị t·hương nặng.
Vọt tới trước, bên cạnh bày, sau dao động. . .
Rất nhiều động tác trong nháy mắt phát sinh, cầm trong tay trường đao Chu Cư đã xông phá kiếm khí trực diện Tưởng Khắc.
Ma Đao —— Kinh Thần!
Một vòng như có như không đao mang hiển hiện giữa sân.
Tưởng Khắc ánh mắt hiện lên một tia hoảng hốt, tựa hồ nhìn thấy chính mình xung kích Tiên Thiên thất bại lúc mê mang bất lực.
Hả?
Tinh thần bí pháp!
Thân là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, nhục thân đi qua thiên địa nguyên khí tẩy lễ, thần hồn cũng nhận được trình độ nhất định cường hóa.
Huống chi Luyện Khí sĩ cũng không thiếu tinh thần bí thuật, như cái kia Hợp Hoan Yêu Nữ, chính là đạo này người trong nghề.
Chỉ bất quá Hậu Thiên võ giả có thể ảnh hưởng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tinh thần, chuyện như thế chưa từng nghe nói qua.
"Oanh!"
Phát giác được không đúng, Tưởng Khắc hai mắt vừa mở, xa so với trước đó càng mãnh liệt hơn kiếm khí gào thét mà ra.
Đao mang, kiếm khí giữa trời chạm vào nhau, chỉ một thoáng hai người thân Chu Sổ trượng mặt đất bị sinh sinh cày ra đạo đạo khe rãnh.
"Có thể mang đến cho ta cảm giác nguy hiểm."
Hai tay mười ngón bắn ra đạo đạo kiếm khí, Tưởng Khắc phát ra từ đáy lòng cảm thán:
"Trong vòng khí võ giả luận, tuyệt đối được cho không tầm thường!"
"Oanh!"
Đối với hắn đánh giá, Chu Cư không rên một tiếng, chỉ là lần nữa vung đao, đao quang cũng theo đó lóe lên.
Một đao!
Một chưởng!
Ma Đao —— Kinh Thần!
Hỗn Nguyên Thiết Thủ —— Hỗn Nguyên Vô Cực!
"Vô dụng." Tưởng Khắc híp mắt:
"Chiêu thức giống nhau, không có khả năng lần nữa đưa đến tác dụng."
"A?"
"Sát khí!"
Chu Cư thời gian dài phục dụng thịt yêu thú, thể nội góp nhặt không ít sát khí, lúc này mượn nhờ chưởng pháp bay vọt mà ra.
Sát khí đối với Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tới nói cũng có tác dụng khắc chế, huống chi hắn lúc này thân thể ở vào suy yếu giai đoạn.
Lúc này kiếm khí đại thịnh.
"XÌ...!"
Trong hỗn loạn.
Một vòng không dễ dàng phát giác lục mang đột ngột hiển hiện, giữa trời một cái kiều thiên chuyển hướng, đâm thẳng Tưởng Khắc mắt phải.
Biến cố bất thình lình, liền xem như Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cũng khó có thể làm ra phản ứng.
Mà lại,
Quá gần!
Hai người gần trong gang tấc, Chu Cư hai tay hành động, ai cũng không ngờ tới tung bay sợi tóc vậy mà thoát ra một cây trâm gài tóc.
"Phốc!"
Trâm gài tóc đâm vào ánh mắt.
"A!"
Tưởng Khắc ngửa mặt lên trời kêu thảm, một tia máu tươi từ mắt phải trượt xuống, đau nhức kịch liệt càng làm cho hắn cơ hồ lâm vào điên cuồng.
Nhưng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ nhục thân đã là cường hãn đến tình trạng không thể tưởng tượng, có thể phá giáp bích ngọc trâm gài tóc, vẻn vẹn chỉ là đâm rách ánh mắt, liền bị phía sau huyết nhục cho kẹp lại.
"C·hết!"
Chu Cư thừa cơ tới gần, vung đao mãnh trảm.
"Oanh!"
Lấy Tưởng Khắc làm hạch tâm, một cỗ khí lãng cuồng bạo quét ngang bốn bề mấy trượng, gào thét kiếm khí trong chớp mắt hóa thành một cái đại thủ đem Chu Cư cho gắt gao bóp chặt, liền ngay cả Tung Hoành Đao cũng b·ị đ·ánh rớt một bên.
Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã!

"Ngươi cũng dám chọc mù con mắt của ta?"
Tưởng Khắc thân thể run rẩy, muốn đi rút ra trong mắt trâm gài tóc, lại có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Hắn cắn răng gầm thét, thần sắc điên cuồng:
"Đáng c·hết!"
"Ngươi đáng c·hết a!"
Tiên Thiên chân khí gào thét mà ra, bàn tay to kia giam cầm lực lượng cũng càng lúc càng lớn, cơ hồ muốn đem Chu Cư nắm thành thịt nát.
Không chỉ có lực lượng lớn.
Do Tiên Thiên kiếm khí ngưng tụ thành bàn tay, càng là có được làm hao mòn hết thảy lực lượng, Phá Quân Khải tại trước mặt nó tựa như gỗ mục.
"Đổ rào rào. . ."
Bột sắt vẩy xuống, đón gió tung bay.
Chu Cư thân thể run run, các loại pháp môn toàn lực ứng phó vận chuyển, mi tâm huyền quang càng là trước nay chưa có sáng tỏ.
Huyền quang như nến!
Tại nguy cơ sinh tử kích thích dưới, hắn thuật pháp tu hành đúng là tiến thêm một bước, đi vào huyền quang như nến cảnh giới.
Bất quá cái này tựa hồ cũng không thể cải biến hiện hữu thế cục.
"Răng rắc!"
Phá Quân Khải vỡ vụn.
"Phốc!"
Kim Cương Phù hiệu quả cũng biến mất không còn tăm tích.
Chu Cư chân mày buông xuống, thần sắc như lão tăng ngồi xếp bằng, tại huyền quang tiến giai sát na, hắn đã minh bạch.
Cuộc chiến hôm nay, chính mình chưa chắc không có khả năng thắng!
Tại kiếm khí gần người trong nháy mắt, da thịt của hắn đột nhiên run lên.
Một cỗ lực lượng vô hình thấu thể mà ra.
Nhu như nước, liệt như lửa.
Tinh nguyên giao hội.
"Thủy Hỏa Tiên Y!"
Thời khắc mấu chốt, thuật pháp cảnh giới tăng lên để nguyên bản đệ nhất trọng Thỉnh Thần Thuật kéo lên đến đệ nhị trọng.
Thỉnh Thần Thuật đệ nhất trọng, có thể thu nh·iếp tạp niệm, hoàn mỹ phát huy tự thân chi lực.
Đệ nhị trọng.
Có thể kích phát tiềm năng!
Chu Cư nhục thân sớm đã tu tới nội luyện tam trọng, thịt yêu thú càng có bổ ích, rèn luyện thân thể kỳ hiệu.
Chỉ bất quá mấy tháng qua hắn tu vi tăng lên quá nhanh, không có thời gian đánh ổn căn cơ, dẫn đến rất nhiều tiềm lực không thể kích hoạt.
Bây giờ.
Đệ nhị trọng Thỉnh Thần Thuật, triệt để để thể nội cái kia cất giấu lực lượng hiện lên, trực tiếp đạt thành ngạnh công chi đỉnh.
Thủy Hỏa Tiên Y!
"Oanh!"
Mắt trần có thể thấy khí kình thấu thể mà ra, đón lấy đột kích kiếm khí.
Chu Cư hai mắt trợn lên, đột nhiên tiến lên một bước một chưởng vỗ ra, gào thét kình khí trực tiếp vọt tới bích ngọc trâm gài tóc.
"Phốc!"
Vẫn như cũ cắm ở mắt phải bích ngọc trâm gài tóc đột nhiên run lên, lần nữa trong triều xâm nhập một tấc, cũng làm cho Tưởng Khắc kêu thảm thiết.
"Bạch!"
Chu Cư đụng nát quanh người kiếm khí, vọt tới Tưởng Khắc trước mặt, một tay làm đao mãnh liệt bổ đối phương cổ họng hầu kết.
"Răng rắc!"
Kiếm khí đảo ngược, oanh trên người Chu Cư.
Chu Cư cương nha cắn chặt, một khuỷu tay đâm vào trâm gài tóc phía trên.
Tưởng Khắc kêu thảm, hai tay điên cuồng vũ động, kiếm khí tựa như nghiền nát hết thảy cối xay đem hai người gắt gao bao khỏa.

"Bành!"
"Oanh!"
Hai cái như vậy đánh nhau ở cùng nhau thân ảnh tại trong phế tích vừa đi vừa về quay cuồng, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn.
Thật lâu.
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."
Chu Cư hai tay trụ đầu gối há mồm thở dốc, thân thể điên cuồng đánh bày, mắt nhìn dưới thân t·hi t·hể huyết nhục mơ hồ kia, im lặng lắc đầu.
"Tiên Thiên Luyện Khí sĩ nhục thân đơn giản không phải người, khó trách Vạn Soái nói những người này cùng người bình thường không phải đồng loại."
"Cũng may. . ."
"Ta thắng!"
Hắn điều kiện trước tiên một hơi thở, nhanh chóng lột sạch Tưởng Khắc thứ ở trên thân, lập tức bước chân lảo đảo phóng tới phương xa.
Tìm địa phương an toàn, đi thế giới khác tránh một chút.
Trong thời gian ngắn,
Tuyệt không trở về!
*
*
*
Mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại trong phế tích, trong đó đã nhấc chân nhấc nhấc trên mặt đất Tưởng Khắc t·hi t·hể.
"Chậc chậc. . ."
"Mặt mũi bầm dập, còn mù một con mắt, phá nhị khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, vậy mà c·hết thê thảm như thế."
Nhẹ nhàng lắc đầu, yêu nữ Tề Dao sờ lên chính mình bóng loáng cái cằm, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc:
"Không nên a!"
"Nguyên Đồng."
"Đến ngay đây." Chu Nguyên Đồng sắc mặt trắng bệch, nghe tiếng tiến lên một bước.
"Ngươi xem một chút." Tề Dao vung tay áo, vô hình kình khí cuốn lên một khối vỡ vụn miếng sắt rơi vào bên chân:
"Thứ này có biết hay không?"
Khôi giáp mảnh vỡ?
Mặc dù tầng ngoài bị kiếm khí tiêu ma không rõ ràng lắm, nhưng tạo hình quen thuộc, trước đó không lâu vừa mới gặp qua.
Chu Nguyên Đồng đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu:
"Không biết."
"Hì hì. . ." Tề Dao thân thể mềm mại nhất chuyển, nắm Chu Nguyên Đồng kéo căng khuôn mặt, tiến đến phụ cận cười nói:
"Quả thật không biết?"
". . ." Chu Nguyên Đồng mắt lộ sợ hãi, lắp bắp nói:
"Tiền bối, ta. . . Ta thật không biết nó là cái gì."
"Được rồi."
Tề Dao khoát tay áo, cũng không tính tiếp tục khi dễ trước mặt nữ hài tử, chắp hai tay sau lưng ở trong sân dạo bước:
"Ta biết hắn, trừ Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, hắn là cái thứ nhất không nhận ta mị thuật ảnh hưởng người."
"Cũng là hắn, g·iết c·hết ta hai cái khí quán chu thiên thủ hạ."
"Nếu như những loại người này không có Võ Đạo thiên phú quý công tử, đơn giản chính là làm trò cười cho thiên hạ."
Chu Nguyên Đồng cúi đầu, trầm mặc không nói.
Nàng đã từng cảm thấy người kia bất học vô thuật, chỉ có kể chuyện xưa trình độ vô cùng tốt, chưa từng nghĩ. . .
"Hắn gọi Chu Cư đúng không?" Tề Dao nhíu mày:
"Giết ta hai người thì cũng thôi đi, dù sao bọn hắn muốn nuốt riêng ngươi cái này ngoại thánh nội mị tu hành Thánh Thể, nhưng g·iết c·hết Tưởng Khắc. . ."
"Cái này cũng không đồng dạng!"
Tưởng Khắc là phá nhị khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, dù cho bị trọng thương, thực lực cũng sẽ không rơi xuống Tiên Thiên cảnh giới.
Nói cách khác,
Chu Cư g·iết một vị Tiên Thiên!
Cái này sao có thể?
"Được rồi." Không nghĩ ra, dứt khoát không muốn:
"Đáng tiếc hạt thứ hai Thi Âm Phá Khiếu Đan, cũng may được một vị tu hành Thánh Thể, tông môn tất nhiên sẽ không keo kiệt ban thưởng."
"Chúng ta đi!" 