 Chương 218: Huyền quang dòm Thần Kinh
Quần Tinh phường.
Cùng oanh oanh yến yến, cảnh xuân tươi đẹp An Lạc phường khác biệt, nơi đây tương đối tĩnh dật, thích hợp tu thân dưỡng tính.
Từng tòa chiếm diện tích rộng lớn trang viên tản mát bốn phía.
Chủ nhân của bọn chúng phần lớn là Chư Vương, phong hầu, thế tử. . .
Có thể nói,
Nơi này hộ gia đình không phú thì quý.
Đương nhiên.
Một đám trang viên ở giữa, khó tránh khỏi sẽ có một chút nha hoàn, người hầu ở bên ngoài ở lại hẻm nhỏ, dân cư.
Bạch Vân quan.
Lân cận Quảng Bình Vương vương phủ.
Đạo quán chiếm diện tích vài mẫu, chỉ có lưỡng tiến sân nhỏ, tiền viện cung phụng Đạo gia Tam Thanh tổ sư, hậu viện là quan chủ, đệ tử nơi ở.
"Vài ngày trước Phần Dương Vương bởi vì tư tàng long bào hoạch tội, Bạch Vân quan tới liên luỵ không rõ, bị liên lụy."
"Quan chủ cùng mấy vị đệ tử b·ị c·hém cửa chợ bán thức ăn, trong quan nô bộc cũng bị tan hết, thành tòa không quan."
Cò mồi dẫn hai người tiến vào đạo quán, một đoạn thời gian không người quét dọn, trong quan đã cỏ dại rậm rạp.
Hắn giới thiệu nói:
"Tử Cư đạo trưởng hiện tại đã là Bạch Vân quan quan chủ theo quy củ có thể thu mười cái đạo đồng, đạo nhân."
Cung Thế hai mắt sáng lên.
"Đạo trưởng."
Hắn hạ giọng mở miệng.
"Đạo đồng, đạo nhân miễn triều đình thuế phú, chỉ này một chút liền đáng giá không ít tiền, ngài nếu như đem danh ngạch giao cho ta, Cung mỗ cho ngươi một trăm lượng bạch ngân!"
Một bên cò mồi âm thầm vung miệng.
Một trăm lượng?
Một cái đạo đồng danh ngạch cũng xa không chỉ một trăm lượng.
Trong đạo quán mười cái danh ngạch này nếu là xuất ra đi mua bán nói, ít nhất cũng có thể vào tay một trăm lạng vàng.
Hoàng kim,
Không phải bạch ngân.
Trong lúc này chênh lệch giá chừng gấp trăm lần!
"Miễn đi."
Chu Cư vung khẽ phất trần, một bộ xuất trần chi tư.

"Thánh Nhân không tích, đã coi là người mình càng có, tiền tài chính là tục vật, cái gọi là sống thanh bần đạo hạnh là vậy."
Cò mồi, Cung Thế một mặt mờ mịt.
"Ồ!"
Tam Thanh điện bên trong quỳ bóng người để cò mồi hoàn hồn, lớn tiếng quát lớn:
"Ngươi phụ nhân này là người phương nào? Không biết đạo quán này đã bị triều đình niêm phong, cấm chỉ đi vào sao?"
"Đại nhân." Quỳ xuống đất lễ bái Thần Linh phụ nhân nghe tiếng quay người, vội vàng dập đầu, lắp bắp nói:
"Th·iếp thân. . . Th·iếp thân ở tại sát vách, hôm nay gặp xem bên ngoài giấy niêm phong bị người gỡ xuống, coi là có thể đi vào."
"Cho nên."
"Đại nhân thứ tội, đại nhân thứ tội!"
Phụ nhân sắc mặt khô vàng, dáng người gầy lùn, rõ ràng là dinh dưỡng không đầy đủ, cò mồi hơi không kiên nhẫn lắc lắc.
"Lăn!"
"Nhanh lên lăn ra ngoài!"
"Nếu như không phải hôm nay có đạo trưởng tại, tất nhiên sẽ không như thế dễ dàng tha ngươi."
"Tạ ơn đại nhân, tạ ơn đại nhân." Phụ nhân vội vã dập đầu, cuống quít đứng dậy, ôm lấy cống phẩm hướng ra ngoài bước đi.
"Chờ một chút." Cung Thế chân mày chau lên:
"Đồ trên tay buông xuống."
Nói tiến lên một bước đoạt lấy đến, cầm lấy một viên hoa quả tại phụ nhân trên vạt áo xoa xoa cắn một cái.
Nước bốn phía.
"Mùi vị không tệ."
"Đại. . . Đại nhân." Phụ nhân thấp giọng nói:
"Đây là cho thần ăn."
"Phi!" Cung Thế sắc mặt trầm xuống.
"Ngươi phụ nhân này biết cái gì, tế tự Tà Thần tại ta Đại Tề thế nhưng là tội c·hết, còn dám nói bậy bắt ngươi gặp quan."
"Còn không mau cút đi!"
Phụ nhân bị hù một mặt kinh hoảng, lập tức liên tục không ngừng thả ra trong tay cáo lui, vội vàng rời đi đạo quán.
Đêm.
Quần tinh sáng chói.
Chu Cư ngồi xếp bằng sửa sang lại trong tĩnh thất, hai tay nhẹ bóp ấn quyết, hướng phía trước người hư không nhẹ nhàng nhấn.
"Huyền Quang Thuật!"
"Ông. . ." Trước người hư không tựa như mặt nước giống như nổi lên gợn sóng.

Vô hình sóng pháp lực lặng yên không một tiếng động cùng tứ phương thiên địa nguyên khí cùng nhau hợp thành, phác hoạ ra phức tạp linh văn.
Trên bầu trời.
Nguyên khí dập dờn.
Tựa như là nhiều một viên mắt thường khó phân biệt mắt dọc, hư lập Bạch Vân quan phía trên trăm mét, nhìn trộm phạm vi mấy chục dặm bên trong hết thảy.
Một mặt thủy kính xuất hiện tại Chu Cư trước mặt, bên trong rõ ràng là toàn bộ Quần Tinh phường tất cả động tĩnh.
Nơi nào đó võ quán.
Võ quán quán chủ đứng tại tinh thiết đổ bê tông cọc sắt trước, hai tay hiện lên vuốt hổ hướng phía cọc sắt vừa đi vừa về t·ấn c·ông.
Mấy ngàn cân cọc sắt, ở trước mặt hắn tựa như là cái đồ chơi.
"Nhớ kỹ!"
"Chúng ta Hổ Sát võ quán quyền pháp không tại chữ Hổ, mà tại cái này chữ Sát, nếu như không thể nuôi ra trong lòng cỗ sát khí kia, luyện đến đầu cũng chính là trung tam phẩm, vĩnh viễn đừng nghĩ đến linh nhục tương dung tiến giai thượng tam phẩm."
"Xem trọng!"
"Mãnh Hổ Hạ Sơn!"
Võ quán quán chủ hai mắt trợn lên, cả người tựa như là một đầu mãnh hổ xuống núi, ẩn ẩn có hổ khiếu truyền đến.
Đạp chân xuống, thân hình đánh ra trước, năm ngón tay hướng phía trước thành trảo gõ đánh, giữa chỉ chưởng xuất phát vô hình sát khí.
"Oanh!"
Mấy ngàn cân cọc sắt, đúng là bị vuốt hổ sinh sinh xé nát.
"Cha!" Một bên quan sát thiếu niên mặt hiện cuồng hỉ, vỗ tay nói.
"Ngài đây là thành nhị phẩm Tông Sư?"
"Còn kém chút." Võ quán quán chủ thở dài trọc khí, đè xuống thể nội xao động khí hư, chậm tiếng nói.
"Nhị phẩm Tông Sư, máu như ngân thủy ngân, nói năng có khí phách, năm nay trong năm ta là có thể đủ bước vào trong đó."
"Thật là lợi hại!" Thiếu niên một mặt hưng phấn.
"Thần Kinh võ quán đông đảo, nhưng nhị phẩm Tông Sư làm võ quán quán chủ lại lác đác không có mấy, bọn ta Hổ Sát võ quán nhất định có thể khai hỏa thanh danh."
"Vâng." Võ quán quán chủ trên mặt lộ ra một vòng ý cười, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu.
"Nhị phẩm Tông Sư đã là cha cực hạn, mà lại cuối cùng chỉ là một cái võ quán quán chủ, mãi mãi cũng không coi là gì, ngươi lấy võ học gia truyền đánh xuống căn cơ, vẫn là phải bái nhập Thần Kiếm môn, nơi đó có nhị phẩm trở lên thậm chí mở ra Thần Tàng đỉnh tiêm pháp môn."
"Cha là không có cơ hội, ngay tại trong nhà kinh doanh võ quán cho ngươi kiếm tiền, ngươi tất nhiên muốn vượt qua vi phụ."
"Cha!" Thiếu niên cắn răng gật đầu.
"Ta nhất định cố gắng tu hành!"
Một con đường bên ngoài trong trang viên.

Sợi râu trắng bệch lão giả ngay tại chỉ điểm một nam một nữ hai cái hài đồng thung công, thỉnh thoảng uốn nắn tư thế của bọn hắn.
"Thung công là c·hết, người là sống, không cần câu nệ tại thung pháp, muốn cảm giác thể nội khí huyết lưu động."
"Thần ý cái cọc chính là thiên hạ đỉnh tiêm thung công, chỉ cần đem môn này thung công luyện tốt, dễ dàng tiến trung tam phẩm."
"Gia gia." Nữ hài thanh âm thanh thúy:
"Thượng tam phẩm đây?"
"Thượng tam phẩm nhìn chính là võ học thiên phú, tâm tính tu vi, bên ngoài rất khó hỗ trợ." Lão giả lắc đầu:
"Trừ phi các ngươi có thể được đến cái gì thiên địa kỳ trân, thoát thai hoán cốt, tẩy cân phạt tủy, mới có thể một bước lên trời."
"Bất quá chuyện như thế cũng đừng nghĩ."
"Đùng!"
"Chớ có thất thần."
"Đúng!" Hai hài đồng xác nhận.
Một dặm có hơn tòa nào đó trước hòn giả sơn, một vị khuôn mặt tuấn mỹ phú quý công tử chính chậm chạp đánh lấy quyền pháp.
"Uống!"
"Cáp!"
Huy quyền thời khắc, trong miệng hắn quát khẽ, thanh âm rơi xuống đất đúng là ném ra từng cái sâu cạn không đồng nhất cái hố.
Phải biết.
Dưới chân hắn mặt đất chính là mặt đất đá xanh.
Nói năng có khí phách giờ này khắc này lại không còn là ví von, mà là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ miêu tả.
Cường đại, kinh khủng tạng phủ chi lực, để nhị phẩm Võ Tông phát ra thanh âm như là vừa xử, có thể g·iết người ở vô hình.
"Công tử."
Thị nữ cầm thêu khăn, cho hắn lau mồ hôi trên mặt:
"Sắc trời đã không còn sớm, nên nghỉ tạm."
Thị nữ bộ dáng xinh đẹp, gương mặt phiếm hồng, nhìn công tử tuấn mỹ ánh mắt mang theo tơ tình, thanh âm càng là kiều mị.
"Không vội."
Công tử lại giống như là không có nghe được trong lời nói của đối phương hàm nghĩa, quyền thế biến hóa, tiếp tục huy động quyền cước.
"Ta luyện thêm hai lần, nhìn thân thể đến cùng có thể kiên trì bao nhiêu lần, ngươi đi để cho người ta chuẩn bị kỹ càng tắm thuốc."
"Công tử. . ." Thị nữ hé miệng:
"Ngài tuổi như vậy đã là nhị phẩm Tông Sư, phóng nhãn thiên hạ cũng không nhiều gặp, làm gì liều mạng như vậy?"
Không có trả lời.
"Vâng."
Thị nữ than nhẹ:
"Nô tỳ để cho người ta chuẩn bị tắm thuốc."
Nơi nào đó xa hoa đình viện, một vị uy vũ lão giả dậm chân tiến lên, đi tới nửa đường đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không. 