 Chương 09: Đầu nhập vào
Chu Cư gặp qua Ngôn Cảnh Phúc xuất thủ, nhưng đó là diễn luyện võ nghệ, cùng chân chính thực chiến hoàn toàn khác biệt.
Lúc này mới gặp chân chính Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền!
Chỉ gặp Ngôn Cảnh Phúc cánh tay phủ lấy thiết hoàn, chiêu thức cương mãnh, âm nhu biến hóa, đến gần đối thủ cơ hồ một cái tiếp xúc liền b·ị đ·ánh bay.
Khí huyết!
Chỉ có kích phát khí huyết mới có thể bộc phát như vậy cự lực.
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Ngưng Huyết cảnh võ giả đang thiêu đốt khí huyết tình huống dưới, khí lực kỳ thật không thể so với nhập kình kém, khuyết điểm duy nhất ở chỗ không có khả năng bền bỉ.
Trừ khí huyết, còn có binh khí!
Việt thành võ quán truyền thụ công phu quyền cước không nhiều, phần lớn dùng binh khí, như Lục Hợp Đại Thương, Lam gia đao pháp. . .
Cái này cũng rất dễ lý giải.
Khí huyết dưỡng sinh mấy chục năm cũng đỡ không nổi một thanh dao phay chém vào.
Thậm chí liền xem như Tôi Thể võ sư, vẫn như cũ là huyết nhục chi khu, xác suất lớn không có khả năng ngạnh kháng đao kiếm sắc bén.
Trừ phi,
Giống Chu Cư như vậy tu hành đỉnh tiêm ngạnh công!
Từ xuất thủ tình huống nhìn, mấy vị võ quán quán chủ thực lực lúc này lấy Thẩm Anh là nhất, đi bộ nhàn nhã giống như lấy cán thương chém vào, không ai cản nổi, mấy vị khác thực lực không kém nhiều.
"A!"
"Tha mạng!"
"Ta cũng không dám nữa!"
Mấy vị võ quán quán chủ xuất thủ, như gió thu quét lá vàng, một đám lưu manh lúc này quỳ xuống đất kêu rên cầu xin tha thứ.
Nếu không có hạ thủ lưu tình, trên mặt đất đã sớm nằm đầy t·hi t·hể.
Chỉ có Triệu Nhị, dưới tay yểm hộ xông xuống ra vòng vây, bị Ngôn Cảnh Phúc, Ngôn Tú Tâm cha con đuổi theo.
"Còn chạy?"
"Cho ta ngoan ngoãn quỳ xuống đi!"
Ngôn Tú Tâm hai chân thon dài, một cái mượn lực đá bay chính giữa Triệu Nhị đầu vai, trực tiếp đem hắn đá bay trên mặt đất.
"Cô nãi nãi tha mạng, cô nãi nãi tha mạng!"
Triệu Nhị đầy bụi đất nằm rạp trên mặt đất, hai tay thu về hướng phía hai người xin khoan dung:
"Ngôn quán chủ, nhỏ cũng là nghe người ta phân phó làm việc, nếu là biết là chư vị tràng tử tuyệt không dám mạo phạm."
"Hạ thủ lưu tình a!"
"Ngươi ngược lại là thức thời." Ngôn Cảnh Phúc hừ lạnh:
"Nếu như hôm nay chúng ta không tại, cửa hàng vải không biết tổn thất bao nhiêu, thành thành thật thật đi nha môn đi một chuyến đi."
"A!" Triệu Nhị ngẩng đầu, sắc mặt biến đổi:
"Ngôn quán chủ, bực này tiểu đả tiểu nháo không cần thiết nháo đến nha môn nơi đó, nhỏ nguyện ý bồi thường."
"Bồi thường?" Ngôn Cảnh Phúc hỏi:
"Ngươi có thể bồi thường bao nhiêu?"
"Cái này. . ." Triệu Nhị chần chờ một chút, thử thăm dò mở miệng:
"Năm mươi lượng bạc?"
"Năm mươi lượng?" Ngôn Cảnh Phúc cười lắc đầu, quay đầu nhìn về phía trong hắc ám chậm rãi đi tới bóng người:
"Ta nói không tính, muốn hỏi Chu công tử."
"Chu công tử?" Triệu Nhị ngẩng đầu, khuôn mặt vặn vẹo, trong mắt càng là hiện lên một vòng vẻ ngoan lệ, lập tức một bàn tay quất vào trên mặt mình vừa rút vừa nói:
"Nhỏ có mắt không biết cao nhân, tội đáng c·hết vạn lần!"
"Ngài đại nhân có đại lượng, liền giơ cao đánh khẽ tha nhỏ một lần, nhỏ về sau cũng không dám nữa."
Hắn *!
Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu chờ lão tử sau khi trở về tìm đủ nhân thủ, ngươi sẽ biết tay.
Chu Cư sắc mặt lãnh đạm:
"Triệu quản sự nhận biết Tưởng bộ đầu, coi như đi nha môn cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, làm sao đến mức này?"
"Chu công tử có chỗ không biết." Ngôn Cảnh Phúc giải thích nói:
"Tục ngữ nói tốt: Bát tự nha môn hướng nam mở, có lý không có tiền chớ vào tới."

"Một khi tiến vào nha môn, liền cần trên dưới chuẩn bị, từ tri phủ đến cai tù thiếu một thứ cũng không được, cũng không phải chỉ là mấy chục lượng bạc có thể giải quyết, huống chi một vào một ra nói ít mười ngày nửa tháng, chỉ là trong thời gian này tội cũng không phải dễ chịu như vậy."
"Dạng này!" Chu Cư hiểu rõ:
"Đã như vậy, liền không cần phiền toái."
Hắn một chân nhẹ giơ lên, bốc lên trên mặt đất không biết người nào rơi xuống gậy gỗ, nắm trong tay khoa tay một chút.
"Ngươi muốn làm gì?"
Triệu Nhị hơi biến sắc mặt:
"Ta thế nhưng là Ngô lão gia. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, một đạo hắc ảnh đã phá toái hư không, như là rời dây cung mũi tên xuyên vào ngực của hắn.
"Phốc!"
Gậy gỗ xuyên qua tim, trực tiếp đem Triệu Nhị đóng ở trên mặt đất, nóng hổi máu tươi thuận thô ráp côn thể chảy xuôi.
Triệu Nhị thân thể run rẩy, một chút xíu mất đi sức sống.
"A!"
Ngôn Tú Tâm nghẹn ngào gào lên, tiếp theo một cái chớp mắt che miệng lui lại.
Ngôn Cảnh Phúc cũng là hơi biến sắc mặt, hai mắt đột nhiên co vào, ánh mắt tại cái kia côn bổng bên trên gắt gao dừng lại.
"Thế nào?"
Tiếng hò hét từ phía sau truyền đến.
Lam Kỳ Thắng, Thẩm Anh mấy vị Võ quán chủ liên tiếp đã tìm đến, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt đồng dạng sắc mặt sinh biến.
Triệu Nhị sở dĩ có thể xông ra vòng vây, cũng không phải bởi vì hắn thực lực mạnh, mà là võ quán một phương người cố ý đổ nước, dù sao đám người này phía sau Ngô gia không phải tốt như vậy đắc tội, nhưng bây giờ. . .
"Ngôn quán chủ. . ."
"Là ta làm."
Ngôn Cảnh Phúc chân mày buông xuống, trầm trầm nói:
"Quyền kinh có nói: Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới."
"Cửa hàng vải mới vừa vặn khai trương liền bị người để mắt tới, nếu là nhân từ nương tay, về sau loại sự tình này sợ là không dứt, chỉ có để những người kia kiêng kị mới có thể có cái an tĩnh."
?
Mấy người hai mặt nhìn nhau.
Tại bọn hắn trong ấn tượng, Ngôn Cảnh Phúc vẫn luôn là tính tính tốt, dễ nói chuyện, lần này vậy mà như thế quả quyết?
"Cha!"
Ngôn Tú Tâm tiến lên một bước há miệng muốn nói.
"Im miệng!" Ngôn Cảnh Phúc nộ trừng đi qua, ngăn lại nàng câu chuyện.
"Đùng! Đùng!"
"Tốt!"
Chu Cư nhẹ kích song chưởng, cười nói:
"Ngôn quán chủ nói rất hay, liền nên như vậy."
"Đêm khuya có đạo phỉ c·ướp b·óc cửa hàng vải, chúng ta hợp lực phản kháng, không cẩn thận thất thủ b·ị t·hương một cái mạng, liền xem như người của nha môn hỏi cũng có đạo lý."
"Dọn dẹp một chút, báo quan đi!"
"Đúng!" Ngôn Cảnh Phúc hít sâu một hơi, hướng phía mấy vị võ quán quán chủ nói:
"Mấy vị, Vạn Thải cửa hàng vải thanh danh đã khai hỏa, sinh ý phát triển không ngừng, chẳng lẽ các ngươi muốn như vậy nhượng bộ?"
"Chúng ta liên thủ, không phải là vì hiện tại?"
"Không tệ!" Lam Kỳ Thắng kết bạn với hắn nhiều năm, dẫn đầu đứng ra duy trì:
"Giết cũng liền g·iết, chúng ta tập luyện võ nghệ cũng không phải vì làm rùa đen rút đầu, sợ hắn điểu sự?"
"Ha ha. . ." Thẩm Anh cũng cười to:
"Nói rất đúng!"
Nói ra đằng sau, không khí trong sân cũng dần dần nhẹ nhõm.
. . .
Ngôn thị quyền quán.
"Cha."
Mặc dù sự tình đã qua, nha môn đến xử lý người cũng không nói cái gì, Ngôn Tú Tâm vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Rõ ràng là Chu công tử g·iết người, ngài tại sao muốn nhận lấy?"
"Tú Tâm, ngươi phải nhớ kỹ." Ngôn Cảnh Phúc sắc mặt phức tạp, lắc đầu giận dữ nói:
"Chu công tử là chúng ta Ngôn gia ân nhân, nếu như không có hắn, chúng ta liền ngay cả cái này tổ truyền quyền quán đều không gánh nổi, cho hắn làm việc cản tai là hẳn là."
"Thế nhưng là. . ." Ngôn Tú Tâm giãy giụa nói:
"Cái kia Triệu Nhị chỗ Bách Tú phường, có Ngô gia bối cảnh, ngài liền không sợ Ngô gia trả thù sao?"
Ngô gia!
Đây chính là Việt thành hào môn.
"Bối cảnh?" Ngôn Cảnh Phúc hừ lạnh:
"Hắn có bối cảnh, chúng ta chẳng lẽ không có?"
"Chúng ta có bối cảnh lai lịch gì?" Ngôn Tú Tâm sững sờ, giật mình nói:
"Ngài nói chính là Chu công tử. . ."
"Không sai." Ngôn Cảnh Phúc gật đầu:
"Chu công tử chính là chúng ta bối cảnh, hắn mặc dù không có xách lai lịch của mình, nhưng tất nhiên thân phận không tầm thường."
"Mà lại. . ."
"Một côn đó, ta làm không được!"
Một côn đó?
Giết c·hết Triệu Nhị một côn đó?
Ngôn Tú Tâm trái tim run rẩy, lập tức ý thức tới, thấp giọng nói:
"Tôi Thể?"
"Rất có thể." Ngôn Cảnh Phúc gật đầu:
"Cũng có thể là là một loại nào đó bộc phát khí huyết pháp môn, nhưng bất luận thế nào, Chu công tử tuổi còn trẻ liền có thể làm đến loại trình độ này, tôi thể bất quá là sớm muộn đến sự tình, liền xem như Quy Tàng cũng không phải là không thể được."
"Ai!"
Hắn thở dài, tiếp tục nói:
"Vi phụ thiên phú thường thường, thực lực tại mấy vị võ quán quán chủ bên trong không có chút nào chói sáng chỗ, trước kia Chu công tử bên người chỉ có ta, bây giờ lại khác biệt."
"Như muốn tiếp tục đạt được Chu công tử tín nhiệm, nhất định phải làm những gì, gánh cái g·iết người thanh danh tính là gì, g·iết lại là đạo phỉ, liền xem như nha môn cũng không thể nói không đúng."
"Còn có một việc, ngươi đi đem phần kia dưỡng huyết đơn thuốc đưa cho Chu công tử."
"A!" Ngôn Tú Tâm đôi mắt đẹp trợn lên:
"Cha, ngài xác định."
"Đương nhiên." Ngôn Cảnh Phúc hai mắt nhắm lại:
"Như là đã quyết định đầu nhập vào, còn có cái gì không bỏ được, cần để Chu công tử minh bạch tâm ý của chúng ta."
"Tú Tâm, ngươi cũng không cần gấp trở về, nhiều bồi Chu công tử nói chuyện."
Ngôn Tú Tâm nghe vậy gương mặt xinh đẹp đỏ lên, chậm rãi cúi đầu.
*
*
*
Chủ thế giới.
Lạc Bình huyện.
Tam Bảo Bổ Huyết Thang!
Chu Cư thả ra trong tay trang giấy, mắt lộ ngoài ý muốn:
"Nghĩ không ra, Ngôn thị quyền quán còn cất giấu thứ đồ tốt này, đến từ cái nào đó môn phái giang hồ bổ huyết thang tề."
"Nhung hươu, xạ hương, linh chi, hà thủ ô. . . chung mười chín vị thảo dược, lấy đặc biệt pháp môn kích phát trong đó bổ ích khí huyết dược lực, lấy tráng khí huyết."
"Cái này so những nhà khác võ quán lấy ra đồ vật tốt hơn nhiều!"
Đối với Ngôn Cảnh Phúc quyết định, hắn cũng không có quá ngoài ý muốn, ngược lại là khí huyết này đơn thuốc là niềm vui ngoài ý muốn.
Có nó.
Tu Luyện Khí Huyết Võ đạo có thể so với trước nhanh lên ba phần, mà lại bởi vì là thang tề, cho nên chỉ cần thân thể chịu nổi liền có thể thường xuyên uống, điều kiện tiên quyết là kiếm đủ vật liệu.
"Đáng tiếc!"
"Dược liệu giá tiền đắt không nói còn khó tìm, không phải vậy dựa vào toa thuốc này, Ngôn Cảnh Phúc chưa hẳn không có khả năng tôi thể."

Lắc đầu, Chu Cư gõ nhẹ bàn:
"Trịnh quốc khó tìm, Đại Tề lại không phải, chủ thế giới Võ Đạo hưng thịnh, các loại sơn trân kỳ vật đều có người bồi dưỡng, càng có rất nhiều rừng sâu núi thẳm không có khai phát, chỉ cần bỏ được dùng tiền xoay sở đủ không khó."
"Ngô. . ."
"Tuyết rơi?"
Đẩy ra cửa sổ, ngoài cửa sổ bông tuyết tung bay, đại địa dần dần khỏa một tầng áo trắng, trong lòng xao động cũng theo đó yên tĩnh.
"Uống!"
"Ha. . ."
Bái Tần bá vi sư về sau, Mã Tuân mỗi ngày luyện võ, lúc này ở trong Phi Tuyết vung vẩy quyền cước, đã ra dáng.
Nhanh nhập kình!
Thiên phú này. . .
Khó trách có thể bị Tần bá coi trọng, so với chính mình bộ thân thể này phải mạnh hơn.
Nếu như không có Khí Huyết Võ Đạo, sợ là không bao lâu, Mã Tuân liền có thể tại Võ Đạo trên việc tu luyện vượt qua hắn.
"Thiếu gia."
Tần bá lúc trước viện đi tới:
"Huyện lệnh đại nhân để cho người ta đưa tới một phần th·iếp mời."
. . .
Mấy ngày sau.
"Xuy!"
Chu Cư rèm xe vén lên, nhìn về phía trước tửu lâu, cũng là trên th·iếp mời chỗ đề cập địa điểm.
Tửu lâu trước đã đậu đầy xe ngựa, không ít quần áo hoa lệ thân ảnh ra ra vào vào, lẫn nhau chào hỏi.
"Thế nhưng là Chu gia Tam thiếu gia?"
Cách đó không xa truyền tới một mang theo ngây ngô thanh âm:
"Tại hạ Hà Lạc Sơn, hai chúng ta nhà khoảng cách không xa."
Chu Cư nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái môi hồng răng trắng thiếu niên đứng ở trong Phi Tuyết, chắp tay thi lễ.
"Nguyên lai là Hà huynh đệ."
Xuống xe ngựa, Chu Cư đáp lễ:
"Bởi vì tại giữ đạo hiếu bên trong, Chu mỗ không tiện bái phỏng, mong được tha thứ."
"Khách khí, khách khí." Hà Lạc Sơn vội vàng khoát tay, trên thân mang theo cỗ người thiếu niên đặc thù thuần phác:
"Ta cũng muốn đi qua bái phỏng Chu huynh, gia phụ cũng là nói hiện tại không tiện, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này nhìn thấy."
"Vâng." Chu Cư gật đầu, thuận miệng hỏi:
"Hà huynh đệ nhưng biết huyện lệnh đại nhân bảo chúng ta tới, cần làm chuyện gì?"
"Còn có thể chuyện gì." Hà Lạc Sơn lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ:
"Lấy tiền!"
"Lấy tiền?"
"Lấy tiền tiễu phỉ."
Hà Lạc Sơn hạ giọng:
"Mỗi năm lấy tiễu phỉ danh nghĩa vơ vét tiền tài, ngoài thành đạo phỉ số lượng lại là một năm so hơn một năm, nguy hại một năm so một năm lớn."
"Ai!"
Hắn thở dài, nói:
"Hiện tại hạ tuyết, trời đông giá rét, ra khỏi thành tiễu phỉ càng là không có khả năng, theo ta thấy chính là đơn thuần đòi tiền!"
"Hà huynh nói cẩn thận." Một vị dáng người tráng kiện người trẻ tuổi xuất hiện tại phía sau hắn, lắc đầu nói:
"Lời này cũng không thể nói lung tung."
"Thế nhưng là Chu gia Tam thiếu gia, tại hạ Lãnh Hình, hữu lễ."
"Lãnh huynh." Chu Cư gật đầu, đối với người này ngược lại là có chỗ nghe thấy:
"Đã sớm nghe nói Lạc Bình huyện có vị võ học kỳ tài, tuổi còn trẻ đã nhập kình đại thành, hôm nay nhìn thấy quả nhiên bất phàm "
"Võ học kỳ tài?" Lãnh Hình lắc đầu:
"Địa phương nhỏ khuếch đại nói như vậy, không thể coi là thật."
Sau lưng Lãnh Hình còn có mấy vị người trẻ tuổi, nhìn về phía Chu Cư ánh mắt lộ ra cỗ hiếu kỳ, kinh hỉ.
Giống như là. . .
Hương trấn bên trong hài tử lần đầu thấy được người trong thành. 