 Chương 155: Bí thuật hiển uy
"Dừng lại!"
Hai bóng người từ sau núi đá phương đập ra, một người cầm đao, một người cầm kiếm, mặt lộ nhe răng cười đánh tới.
"Minh Hư tông tiểu tử, chịu c·hết đi!"
Đao quang lăng lệ, kiếm khí giao thoa đánh tới, mà cái này vẻn vẹn chỉ là chướng nhãn pháp, chân chính sát chiêu tại cổ trùng.
Huyết Tuyến Điệt!
Đây là một loại đặc thù cổ trùng.
Mảnh như lông tóc, rất khó bị người phát giác, một khi đâm vào da thịt lập tức ký sinh mạch máu, hút tinh huyết trưởng thành.
Tiên Thiên cao thủ tinh huyết, là bọn chúng yêu nhất.
"Ngũ Độc giáo dư nghiệt?"
"Cút ngay!"
Chu Cư chân mày buông xuống, Tung Hoành Đao đột nhiên run lên, đao quang trong nháy mắt đại thịnh.
Quỷ Thần Hạn!
Đệ nhất hạn —— Thiên Sơn Tỏa Vụ.
Đao quang xen lẫn thành lưới, khắp trải mấy trượng chi địa, lăng lệ đao thế cũng làm cho đánh tới hai người sắc mặt đại biến điên cuồng nhanh lùi lại.
"XÌ.... . ."
Mấy chục đầu Huyết Tuyến Điệt b·ị c·hém vỡ tại chỗ.
"Bạch!"
Chu Cư thân hóa một đạo tàn ảnh, hướng phía trước vọt mạnh, thân pháp của hắn phiêu dật, nhanh chóng, khác lạ những người khác.
Ngũ Mang Phi Kiếm đánh xa, Tung Hoành Đao gần chém, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền từ vòng vây sinh sinh xông ra.
Bất quá như vậy động tĩnh tự nhiên cũng dẫn tới cao thủ chú ý.
Lúc này có hai đạo hư ảnh từ đằng xa chạy tới, chí ít cũng là phá ngũ khiếu khí tức kích động thiên địa nguyên khí.
"Chạy đâu!"
"Bạch!"
Tản ra h·ôi t·hối khí tức hình mũi khoan pháp khí điện thiểm mà tới.
Liền ngay cả Chu Cư cái này 'Nhị khiếu' Tiên Thiên đều có thể tập hợp đủ một bộ phi kiếm, những người khác đương nhiên cũng có thể.
"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."
Ngũ Mang Phi Kiếm trở về ngăn cản, Ngũ Hành Kiếm mang giao thoa, sinh sinh đem đột kích pháp khí bắn bay ra ngoài.
"A?"
Một vị người áo đen âm mang kinh nghi:
"Thật là lợi hại ngự kiếm chi pháp, người này chẳng lẽ là Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử?"
Hắn ngự sử ô chùy thế nhưng là trung phẩm pháp khí, có ô trọc người khác pháp khí chi diệu, lại bị hạ phẩm phi kiếm khắc chế.
Liền xem như nguyên bộ phi kiếm, nhưng cũng có thể nhìn ra bất phàm.
"Hắn là Long Thủ nhất mạch đệ tử."
Một đoàn ngũ thải độc chướng từ nơi không xa bay tới, hiện ra Ngũ Độc giáo đệ tử Vệ Nịnh cái kia tràn đầy nhọt độc hai gò má.
Vệ Nịnh gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư, mắt hiện ngoan độc:
"Nguyên lai trên thân người này có một bộ phi kiếm, tất nhiên là hắn g·iết c·hết muội muội ta Vệ Phỉ còn có Tào Hùng!"
"Ngăn lại hắn!"
Bốn bề khí tức phun trào, chừng bảy tám đạo bóng người từ bốn phía đánh tới, ám khí, phi kiếm trước một bước đánh tới.
"Đương . ."
Ngũ Mang Phi Kiếm, Tung Hoành Đao vòng quanh người xoay tròn, các loại thế công bị từng cái đập bay, Chu Cư nhưng cũng không thể không thân hình rơi xuống.
Mắt thấy chúng địch tới gần, hắn từ trên thân lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay cờ xí ở trong tay nhẹ nhàng nhoáng một cái.
Huyễn Quang Kỳ!
"Bạch!"
Vầng sáng lưu chuyển, giữa sân trong nháy mắt thêm ra bốn cái giống nhau như đúc Chu Cư, hướng phía phương hướng khác nhau chạy đi.
Không chỉ có tướng mạo giống nhau, liền ngay cả khí tức cũng giống như vậy, cho dù là Tiên Thiên cao thủ trong lúc nhất thời cũng khó phân biệt thật giả.
"Ừm?"
Một màn này, để vây tới mấy người sững sờ, vô ý thức hướng phía khoảng cách gần nhất bóng người đánh tới.
Vòng vây lúc này không còn thành hình.
"Bạch!"
Có người một đao chính giữa Chu Cư phía sau lưng, giữa sân bốc lên một đoàn khói trắng, trên mặt đất thêm ra đến một tấm vỡ vụn trang giấy.

"Là người giấy!"
Đợi cho hoàn hồn, chân chính Chu Cư sớm đã trốn xa.
. . .
"Bạch!"
"Vù vù!"
Chu Cư thân như tơ liễu, nhanh như mũi tên, ở trong rừng kề sát đất phi nhanh, mấy cái lấp lóe chính là trăm mét xa.
Mượn nhờ ngoại đan, hắn miễn cưỡng xem như một vị ngũ khiếu Tiên Thiên.
Lại có thuật pháp thế giới học được thủ đoạn phụ trợ, cũng không lâu lắm, liền đem truy binh cho bỏ xa.
Bất quá,
Khoảng cách an toàn còn rất sớm.
Không đề cập tới nơi xa kịch đấu Đạo Cơ tu sĩ, dám chặn g·iết Bùi Kinh Thước cửu khiếu Tiên Thiên Lý Dực, Cừu Thất.
Phàm là có vị nào Tiên Thiên hậu kỳ có thể đưa ra tay đuổi theo, cũng có thể làm cho hắn không hề có lực hoàn thủ.
"Khống Hồn Thuật!"
Chạy về trước trên đường pháp quyết dẫn một cái, một đầu thương ưng tại Chu Cư đầu vai chậm rãi hiển hiện:
"Đi!"
Suy nghĩ khẽ động, thương ưng vỗ cánh bay về phía không trung, bốn bề tràng cảnh lập tức từng cái ánh vào 'Tầm mắt' .
Nơi xa.
Đất rung núi chuyển.
Từng cây từng cây đại thụ che trời liên tiếp ngã xuống, đại địa khói bụi bốn phía, mấy đạo quang mang trong lúc hỗn loạn không ngừng v·a c·hạm.
Dù cho xa xa quan sát, đều cảm giác hai mắt nhói nhói.
"Không hổ là Bùi sư tỷ, một người liền ngăn trở gần nửa kiếp tu, cái kia Bàn Sơn Ấn uy lực càng là khủng bố."
Lắc đầu, thương ưng ánh mắt thu về, mấy đạo truy tung mà đến kiếp tu thân ảnh cũng nhất nhất hiển lộ.
"Bạch!"
Chu Cư thi triển thân pháp chạy gấp.
Nửa ngày sau.
Nơi nào đó bên dòng suối nhỏ.
Chu Cư xếp bằng ở trên một khối đá xanh, tay cầm một viên linh thạch, vận chuyển Ngũ Nhạc Chân Hình Kình khôi phục chân khí.
Theo linh thạch tích chứa linh khí bị hắn một chút xíu thôn phệ luyện hóa, linh thạch tầng ngoài cũng dần dần biến xám trắng.
"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra, cầm lấy một bên Tung Hoành Đao hướng phía trước rừng rậm nhìn lại.
"Các hạ đuổi thật nhanh!"
"Hừ!"
Một đạo ngũ thải độc chướng từ rừng rậm bay ra, như chậm thực nhanh rơi vào phụ cận, hiện ra Vệ Nịnh thân ảnh:
"Họ Chu, ngươi là trốn không thoát!"
"Ngươi biết ta?" Chu Cư mặt lộ nghi hoặc:
"Chúng ta trước kia gặp qua?"
Đối phương mặt mũi tràn đầy nhọt độc, khí tức âm tàn đặc biệt, nếu như trước đó nếu đã gặp không có đạo lý không nhớ được.
"Muội muội ta tên là Vệ Phỉ, gả cho Tào Hùng tên phế vật kia làm vợ." Vệ Nịnh lạnh giọng mở miệng:
"Hiện tại quen biết a?"
"Nha!" Chu Cư giật mình:
"Khó trách ngươi c·hết đuổi theo ta không thả."
Hắn chạy trốn trọn vẹn nửa ngày, những người khác đã sớm không còn đuổi theo, duy chỉ có người này một mực treo ở phía sau.
Thì ra là thế!
"Minh Hư tông diệt ta Ngũ Độc giáo, ngươi càng là g·iết muội muội ta, ta sao lại tha cho ngươi?" Vệ Nịnh nghiêm nghị gào lớn:
"Ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng c·hết!"
"Bạch!"
Chu Cư không nói hai lời, trực tiếp tế ra phi kiếm chém tới.
Thiên Độn Kiếm Hoàn!
Ngũ Mang Phi Kiếm tựa như một dải cực quang, trong chớp mắt lướt qua trăm mét xa, hướng phía đối phương đầu lâu giảo đi.
Tại 'Ngũ khiếu' Tiên Thiên chân khí điều khiển, phi kiếm thế đi nhanh chóng có thể xưng kinh người.
"Hoa. . ."

Phía trước chợt hiện ngũ thải khói ráng.
Hào quang đem Vệ Nịnh bao khỏa ở bên trong, tựa như là chất lỏng sềnh sệch, phi kiếm tới vừa chạm vào tốc độ lúc này giảm mạnh.
Càng có một cỗ tính ăn mòn lực đạo rót vào phi kiếm bản thể.
Hả?
Chu Cư hơi biến sắc mặt, điều khiển Ngũ Mang Phi Kiếm đột nhiên giương lên, đồng thời hướng phía phía dưới vẩy xuống đạo đạo kiếm khí.
"Vô dụng."
Vệ Nịnh cười lạnh mặc cho kiếm khí rơi vào ngũ thải trong độc chướng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.
Kiếm khí còn chưa tới gần đã biến mất không thấy gì nữa.
"Ta cái này Ngũ Độc Thải Vân Chướng chính là gia sư truyền lại pháp khí, mặc dù không vào thượng phẩm, lại là phi kiếm khắc tinh."
"Trong tay ngươi bất quá là hạ phẩm phi kiếm, nếu là rơi vào Ngũ Độc Thải Vân Chướng bên trong, không cần một lát liền sẽ mài tận linh tính, hóa thành phàm phẩm."
"Thật sao?" Chu Cư từ chối cho ý kiến:
"Vậy liền đón thêm ta một chiêu!"
Táng kiếm thành ngọn núi!
Nương theo lấy kiếm quyết dẫn một cái, ngàn vạn mưa kiếm từ giữa không trung rơi xuống, như núi non treo ngược, uy thế kinh thiên.
Ngũ Mang Phi Kiếm giữa trời bay múa, quấy thiên địa nguyên khí, hóa thành kiếm khí dãy núi hướng phía phía dưới ép xuống.
Hả?
Vệ Nịnh thấy thế nhíu mày:
"Ngươi cái này ngự kiếm chi pháp. . . Quả thật tinh diệu, bất quá ngươi cho rằng chỉ có ngươi mới có phi kiếm hay sao?"
"Bạch!"
Nàng run lên ống tay áo, hơn mười cây huyết hồng phi châm theo tự bay ra, giữa trời xẹt qua đạo đạo đường vòng cung thẳng đến Chu Cư mà đi.
Phi châm hồng mang sắc bén, lại là phá hộ thân cương kình.
Cho dù là tiểu thành Địa Sát Chân Thân, ở tại trước mặt cũng khó có thể chèo chống.
"Đinh. . ."
Đao quang lóe lên.
Một cây phi châm b·ị b·ắn bay ra ngoài.
Chu Cư cầm trong tay Tung Hoành Đao, trong cảm giác mười hai cây phi châm có thứ tự bay múa, đường đi đều nắm trong tay.
Thời gian,
Tựa như biến chậm.
Quỷ Thần Hạn!
"Đinh đinh đang đang. . ."
Nhanh như mưa to tiếng v·a c·hạm vang lên, Tung Hoành Đao trong nháy mắt cùng huyết độc phi châm liên tiếp v·a c·hạm hơn trăm lần.
"Hảo tiểu tử!"
Vệ Nịnh khẽ kêu, lách mình đánh tới:
"Ngươi đến cùng là ai?"
"Chân chính Chu Cư vừa mới bái nhập Minh Hư tông bất quá mấy năm, tuyệt không có khả năng có thực lực như thế?"
"Nói nhảm nhiều quá!" Chu Cư hai mắt ngưng tụ:
"C·hết!"
Chỉ gặp hắn hai con ngươi vừa mở, trong con ngươi lập tức bắn ra hai đạo kích thước bạch mang, bạch mang như lưỡi dao hư bổ.
Thần hồn bí thuật —— Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
Vệ Nịnh thân hình trì trệ, chỉ cảm thấy chính mình toàn thân trên dưới đúng là không thể động đậy, như có một thanh Vô Hình đao lưỡi đao chém vào Nguyên Thần chỗ sâu, toàn thân lông tơ dựng ngược, trong lòng sinh ra vô tận sợ hãi.
Đây là cái gì?
Dù cho có được phá lục khiếu thực lực, dù cho người mang các loại thủ đoạn, Vệ Nịnh tại thời khắc này đúng là không có lực phản kháng chút nào.
Quỷ Thần Hạn!
Thứ tư hạn —— Thiên Đao Bất Tẫn, Nhất Đao Tuyệt Không!
"Bạch!"
Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Vệ Nịnh lắc lư một cái thân thể, hai mắt dần dần hoàn hồn, chỉ cảm thấy cái trán truyền đến băng lạnh buốt mát cảm giác.
Sức lực toàn thân điên cuồng tiết ra ngoài.
Ở giữa trán máu tươi trượt đến chân mày, khóe miệng nàng khẽ nhúc nhích, trên mặt hiển hiện một vòng đắng chát ý cười:

"Được. . . Hảo đao pháp!"
"Phù phù!"
Thi thể một đầu mới ngã xuống đất.
"Hô. . ."
Chu Cư thở dài một ngụm trọc khí, trong mắt cũng hiện ra vẻ mệt mỏi, ngoắc gọi về Ngũ Mang Phi Kiếm.
"Định Hồn Trảm Phách Thần Quang. . ."
"Mạnh thì mạnh vậy, đơn độc quá mức tiêu hao lực lượng thần hồn, thân là đại pháp sư vậy mà chỉ có thể phát một lần."
"Như muốn dùng thuật này trực tiếp chém g·iết hắn nhân hồn phách, sợ là Chân Nhân cấp bậc lực lượng thần hồn cũng quá sức."
Hắn lại là quên.
Vệ Nịnh bản thân liền là một vị phá lục khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, lực lượng thần hồn dù cho chưa từng rèn luyện cũng có thể so với đỉnh phong pháp sư.
Lấy Chu Cư hiện nay tu vi, chém thường nhân hồn phách không tính rất khó khăn.
Nhanh chóng thu thập một chút trên đất chiến lợi phẩm, huy chưởng kích phát một đoàn liệt diễm đem t·hi t·hể bao quanh bao khỏa.
Đang muốn rời đi, một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống thẳng tắp rơi vào trước mặt.
"Bành!"
Mặt đất bị nện ra một cái hố cạn.
Mặt hiện quỷ dị đỏ ửng Bùi Kinh Thước nằm nhoài chính giữa, ngẩng đầu nhìn một chút Chu Cư, trong mắt lóe lên tâm tình rất phức tạp.
"Sư đệ."
"Giúp ta!"
Còn chưa chờ Chu Cư kịp phản ứng, một mảnh hào quang màu tím đã đem hắn bao phủ, kéo lấy hai người hướng lòng đất lún vào.
*
*
*
"Dừng tay đi!"
Cừu Thất thân ảnh từ giữa không trung nhẹ nhàng rơi xuống đất, ngay tại giao thủ hai người đồng thời ngừng tay bên trên động tác.
"Sư huynh."
Tào Lỗi chắp tay, thái độ kính cẩn.
"Ừm." Cừu Thất gật đầu, nhìn qua ánh mắt mang theo phần đố kỵ:
"Sư đệ giấu quá kỹ, nếu không có tông môn trưởng bối cáo tri, ta tuyệt sẽ không nghĩ đến ngươi lại là người một nhà."
Tào Lỗi tại Minh Hư tông Long Thủ nhất mạch địa vị không thể tầm thường so sánh, có thể nói gần với mấy vị hạch tâm chân truyền.
Thân phận, lai lịch trong suốt.
Vài chục năm nay đối với Minh Hư tông trung thành tuyệt đối, trên tay càng là có Ma Đạo, kiếp tu không biết máu của bao nhiêu người.
Người kiểu này,
Lại là Hợp Hoan tông xếp vào tại Minh Hư tông ám tử!
"Tào mỗ từ bái nhập Minh Hư tông một khắc này, liền quên đi đã từng thân phận, cho đến năm đó Minh Hư tông đại kiếp vừa rồi đến tông môn tiền bối đánh thức." Tào Lỗi ngẩng đầu:
"Lần này, chỉ vì đạt được Thiên Cương Pháp."
"Không tệ!" Cừu Thất hai mắt sáng rõ:
"Sư đệ đã có hoàn chỉnh Địa Sát Huyền Công truyền thừa, nếu là lần nữa đến Thiên Cương Pháp, liền có thể đạt được môn này Đại Chu xếp hạng năm vị trí đầu Kim Đan pháp môn."
"Không thể bỏ qua công lao!"
Như thế đại công, một viên Trúc Cơ Đan tất nhiên là không thể thiếu, nói không chừng còn có thể đến ban thưởng một kiện pháp bảo.
"Toàn do sư huynh trợ giúp." Tào Lỗi chắp tay:
"Nếu không có sư huynh, sư đệ há có thể thành sự?"
"Ha ha. . ." Cừu Thất cười to:
"Sư đệ, về sau trở về tông môn, ngươi ta chính là khác phái huynh đệ!"
"Hiện nay Bùi Kinh Thước đã trúng Âm Dương Tủy, nhất định phải mượn nhờ chuyện nam nữ mới có thể giải khai trên người độc, không phải vậy hẳn phải c·hết không nghi ngờ, bất quá ta không biết nàng bây giờ tại nơi nào."
"Sư huynh yên tâm." Tào Lỗi nói:
"Ta có thể tìm được nàng."
"Vậy là tốt rồi." Cừu Thất gật đầu, băng ghi âm cực kỳ hâm mộ nói:
"Bùi Kinh Thước là Huyền Hư Chi Thể, sư đệ tới thành chuyện tốt, không chỉ tu vi phóng đại còn có thể đến một phần thể chất đặc thù."
"Ngày khác Đạo Cơ có hi vọng!"
"Việc này không nên chậm trễ." Tào Lỗi trong lòng cũng nổi lên xao động:
"Ta hiện tại liền đi!"
Hắn thi triển thân pháp hướng nơi xa lao đi, sau đó không lâu tại một chỗ bên dòng suối nhỏ dừng lại, mặt hiện vẻ ngạc nhiên.
'Làm sao lại như vậy?'
'Người đây?' 