 Chương 43: Phá Hạn! Phá Hạn! Lại gặp Phá Hạn! ( hai hợp một )
"Bành!"
Cứng rắn núi đá tại Phó Hoán Liên dưới chân vỡ vụn, thân ảnh của nàng mượn lực bắn ra, tựa như rời dây cung mũi tên.
Chui!
Sụp đổ!
Pháo!
. . .
Quyền diễn Ngũ Hành, chưởng đẩy bát phương, vừa mới Phá Hạn Phó Hoán Liên liền hiển lộ ra 'Ngũ Hành Quyền Kinh' kinh thế hãi tục điểm mạnh.
Mấy lần tại thường nhân khí huyết!
Tinh diệu tuyệt luân quyền pháp!
Ngũ Hành Quyền Cương xoay tròn quanh thân thể, hóa thành vàng đục một màu, đồng thời có được nặng nề thổ ý, sắc bén kim tính, miên nhu chi thủy. . . ngạnh kháng Phá Hạn tông sư mà không phá.
Thành danh mấy chục năm Hắc Vô Thường Đỗ Tể, đúng là không thể cùng Phó Hoán Liên chính diện chống đỡ.
"Tốt!"
"Không hổ là Tuyệt Thế Đại Tông Sư truyền thừa, ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"
Huyết Hỏa Tà Cương!
Nương theo lấy một tiếng sét đùng đoàng giống như gào to, cương mãnh lăng lệ kình khí cuồn cuộn bài không mà ra, mới đầu kình lực còn tương đối nội liễm, phía sau oanh minh như sấm, đúng là một đợt mạnh hơn một đợt, một chưởng nhanh giống như một chưởng.
Âm cực phản dương!
Chí âm chí tà pháp môn, tại Hắc Vô Thường Đỗ Tể trong tay thi triển đi ra, thình lình có mấy phần không gì không phá, không tà không tích hạo nhiên trọng thể chi ý.
Phó Hoán Liên quyền kình tới vừa chạm vào, ầm vang nổ tung, liên miên không dứt bạo tạc đẩy nàng điên cuồng lui lại, gặp may bùn đất bị sinh sinh cày ra hai đạo khe rãnh, lộ ra phía dưới cứng rắn núi đá.
"Hừ!"
Mũi ngọc tinh xảo hừ nhẹ, nàng quyền thế cũng theo đó mà biến, tựa như từng tòa nguy nga dãy núi xuất hiện trước người.
Đam Sơn Ngũ Nhạc Quyền!
Ngũ Hành Quyền một lấy xâu chi, Tôi Thể là một đường, Quy Tàng là nhất pháp, Phá Hạn từ cũng có thuộc về Phá Hạn đại tông sư đấu pháp.
"Bành!"
Đỗ Tể phi thân lùi lại, toàn lực ứng phó một kích vậy mà không công mà lui.
"Ngũ Hành Quyền Kinh sở dĩ được bầu thành đương thời thứ nhất, trừ có thể uẩn dưỡng mấy lần cùng người khác khí huyết bên ngoài, còn có có thể mượn vạn vật chi lực cho mình dùng diệu dụng." Tề lão từ phía sau đi ra, nhìn hai người đối chiến nói:
"Chân đạp đại địa, thổ ý không thôi; thân ở rừng rậm, mộc tráng sinh cơ. . ."

"Giữa thiên địa Ngũ Hành chi lực ở khắp mọi nơi, chỉ cần còn sống, người mang Ngũ Hành Quyền Kinh người, liền so với hắn nhiều người ra một phần nội tình, nhìn như không nhiều đang đối chiến thời điểm lại có thể đại chiếm thượng phong."
Chu Cư gật đầu.
Hắn đã tu ra Thổ hành cương kình, vừa rồi cùng Đỗ Tể đối bính thời khắc đã phát hiện, chỉ cần mình chân đạp đại địa, khí huyết quay lại tốc độ liền sẽ biến nhanh.
Mặc dù chỉ là mau hơn một chút, nhưng phải biết Phá Hạn cao thủ ở giữa một tia chi kém khả năng liền có cách biệt một trời.
Huống chi hắn chỉ tu đào được đi cương kình, mà Phó Hoán Liên thì là Ngũ Hành viên mãn dựa theo Ngũ Hành tương sinh lý luận phỏng đoán, nàng có thể mượn đến lực lượng tất nhiên càng mạnh.
Mượn thiên địa chi lực. . .
Đây chính là chủ thế giới Tiên Thiên Luyện Khí sĩ mới có thể thi triển thủ đoạn, khó trách Ngũ Hành Quyền Kinh được vinh dự đương thời thứ nhất, đáng tiếc chung quy là Khí Huyết Võ Đạo thủ đoạn.
"Không đúng!"
Diệp Lưu Vân cau mày:
"Tình huống hiện tại là Hắc Vô Thường bại cục đã định, vậy hắn vì sao không lùi?"
Hả?
Mấy người hơi biến sắc mặt.
Không sai!
Hắc Vô Thường Đỗ Tể dù cho thi triển sát chiêu, vẫn như cũ không làm gì được Phó Hoán Liên, vì sao một mực dây dưa?
Lấy thực lực của hắn cùng kinh nghiệm giang hồ, như muốn rời đi cũng không khó.
"Lên!"
Tề lão quát khẽ:
"Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, trước tiên đem nơi này tà đạo yêu nhân làm thịt lại nói!"
"Không sai!"
Diệp Lưu Vân dẫn đầu rút kiếm, thân hình nhảy lên xông vào rừng rậm, kiếm quang bén nhọn trên không trung quét ra một mảnh hàn mang, những nơi đi qua cây cối đứt gãy, tiếng kiếm rít không dứt, chỉ là mấy cái công kích liền đem một đám Xích Huyết giáo giáo chúng g·iết xuyên.
Chu Cư theo sát phía sau, thấy thế không khỏi mặt lộ nghi hoặc.
Tu có Thập Tam Hoành Luyện ngạnh công chính mình, thể nội khí huyết hùng hồn còn có thể lý giải, lúc này Diệp Lưu Vân lại là chuyện gì xảy ra?
Thể nội khí huyết giống như là nhận một loại nào đó kích thích đồng dạng, cường hãn không thể tưởng tượng nổi, càng là giống có động cơ vĩnh cửu một dạng không ngừng trào lên, bất quá hắn thoáng qua thu tầm mắt lại, dù sao mỗi người đều có thuộc về mình bí mật.
Có mấy vị đỉnh tiêm Quy Tàng tông sư xuất thủ, không có cao thủ trấn giữ Xích Huyết giáo giáo chúng không chịu nổi một kích, thoáng qua lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tán loạn ra.
"Ha ha. . ."

Ngay tại mấy người coi là chiến cuộc đã định thời điểm, một trận cười sang sảng âm thanh từ dưới núi truyền đến, lại càng ngày càng gần.
"Đỗ huynh, xem ra cuối cùng vẫn là không thể bớt ta à!"
"Bị!" Tề lão sắc mặt đại biến:
"Là Bạch Vô Thường Phù Kỳ!"
"Hắn không phải đi t·ruy s·át Điền Tông tiền bối sao?" Diệp Lưu Vân cũng là sắc mặt sinh biến, vô ý thức nói:
"Chẳng lẽ Điền tiền bối. . ."
Mấy người im lặng.
Nếu Bạch Vô Thường xuất hiện ở đây, như vậy phe mình vị kia Phá Hạn đại tông sư kết cục nghĩ đến sẽ không quá tốt.
"Tê!"
"XÌ... Thử. . ."
Mấy đạo hàn mang xuất hiện ở trong trời đêm, từ từng cái góc độ quỷ dị hướng phía Phó Hoán Liên yếu huyệt đâm tới.
Kim châm điểm huyệt!
"Đinh. . ."
Phó Hoán Liên vận chuyển chưởng kình, bắn bay đột kích kim châm, nhíu mày nhìn về phía tụ hợp cùng một chỗ Hắc Bạch Vô Thường.
"Thời gian qua đi mấy chục năm, không nghĩ tới Phó gia càng lần nữa xuất hiện một vị Phá Hạn đại tông sư."
Bạch Vô Thường Phù Kỳ cầm trong tay bút phán quan, nhếch miệng cười nói:
"Đáng tiếc!"
"Vừa ra đời chim non liền muốn đối mặt hai cái lão giang hồ, sợ là không có cơ hội mọc ra cánh chim."
"Nhiều lời vô ích." Hắc Vô Thường Đỗ Tể hừ lạnh:
"Động thủ!"
Phó gia một khi xuất hiện Phá Hạn, đợi một thời gian tất nhiên có cơ hội vấn đỉnh thiên hạ thứ nhất, cho nên tuyệt không thể để nó trưởng thành đứng lên.
Bất quá Hắc Vô Thường hiển nhiên không biết Phó Hoán Liên cái này Phá Hạn không giống bình thường, mượn nhờ bí pháp đột phá đã đã mất đi tiềm lực, nếu không chưa chắc sẽ liều mạng như vậy.
"Oanh!"
Phá Hạn đại tông sư nhục thân so với Chu Cư còn có mạnh lên một phần, ba người đụng nhau càng là long trời lở đất.
"Gặp. . ." Tề lão băng ghi âm lo lắng:
"Phó gia chủ sợ là không địch lại Hắc Bạch Vô Thường liên thủ."
Cái này rất rõ ràng.

Đơn độc đối chiến Hắc Vô Thường, Phó Hoán Liên ổn chiếm thượng phong, hiện nay thì là bị buộc liên tiếp lui về phía sau.
Hắc Bạch Vô Thường quen biết mấy chục năm, giữa lẫn nhau phối hợp ăn ý, thế công chi tật càng làm cho người thở không nổi.
Đối mặt hai người liên thủ, Phó Hoán Liên không thể không lần nữa lùi lại, lập tức đôi mắt đẹp cụp xuống, hai tay mười ngón biến hóa, đón đột kích thế công chậm rãi nhấc chưởng.
"Oanh!"
Tựa như dãy núi lật úp, thiên địa đảo ngược, dù cho chỉ là đứng xa nhìn, vô hình uy áp vẫn như cũ làm cho lòng người nhảy trì trệ.
Hắc Bạch Vô Thường vọt tới trước thân hình càng là cứng đờ.
"Tốt!"
Tề lão đại thét lên:
"Sùng Sơn ấn!"
"Nghĩ không ra, lão hủ cả đời này, còn có thể nhìn thấy trong truyền thuyết này vô địch thiên hạ chiêu thức!"
"Oanh!"
Ba đạo nhân ảnh cùng nhau lui lại.
Phó Hoán Liên liền lùi mấy bước, phía sau tóc trắng bay lên, quần áo phần phật làm múa.
Hắc Bạch Vô Thường thì là sắc mặt u ám, bọn hắn đột nhiên phát hiện, coi như đối phương vừa mới Phá Hạn, hôm nay muốn cầm xuống vẫn như cũ không đơn giản.
"Lên!"
"Bành!"
Ba người lần nữa đụng nhau.
Lần này Phó Hoán Liên quyền pháp tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, giữa lúc giơ tay nhấc chân đều có vạn quân chi lực gia trì, chiêu thức mạnh mẽ thoải mái, đối mặt hai vị uy tín lâu năm Phá Hạn cường giả vây công, vẫn như cũ không chút nào lui.
"Diệp. . . Diệp đại hiệp?"
Phó Chính khuyết thiếu cùng người chém g·iết kinh nghiệm, nhìn không ra tình hình chiến đấu biến hóa, ánh mắt vừa đi vừa về chuyển động, rơi vào bên cạnh trên người một người thời điểm, không khỏi hiếu kỳ mở miệng:
"Ngươi thế nào?"
"Không được đụng hắn." Chu Cư đưa tay, giữ chặt Phó Chính động tác, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ:
"Đây là. . ."
"Đốn ngộ?"
"Không tệ." Tề lão cũng là một mặt kinh ngạc xem ra:
"Là đốn ngộ!"
Lại là chẳng biết lúc nào, Diệp Lưu Vân ánh mắt biến mờ mịt, trống rỗng, ánh mắt đi theo giữa sân chém g·iết ba đạo nhân ảnh, ngón tay theo giữa sân tình hình chiến đấu mà không tự chủ lắc lư. 