 Chương 172: Phách lối
Một kích đánh bại Ly Hỏa đường đường chủ Vương Hỏa, Mông Sơn cũng không như vậy bỏ qua, mà là mặt lộ nhe răng cười tiếp tục sải bước tới gần.
Càng là giơ cao trong tay kim đồng, hướng phía vô lực phản kháng Vương Hỏa đập xuống.
"Không thể!"
"Dừng tay!"
". . ."
Trong điện đám người sắc mặt đại biến.
Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng không kịp nghĩ nhiều, bấm tay một chút, một vòng kiếm quang màu xanh điện thiểm mà ra, hướng phía Mông Sơn cái cổ hung hăng chém tới.
"Đương . ."
Nàng một kiếm này tựa như chém trúng một tôn tinh thiết đổ vào người sắt, tiếp xúc điểm bắn ra điểm điểm hỏa tinh.
Phi kiếm trở về.
Thụ này trảm kích, Mông Sơn vọt tới trước thân thể cũng không khỏi một cái lảo đảo, vung ra đi song giản rơi vào Vương Hỏa bên người.
"Bành!"
Mặt đất rung động.
Vương Hỏa lần nữa miệng phun máu tươi.
Mặc dù một kích này không có chân thật rơi vào trên người hắn, nhưng chấn động lực vẫn như cũ để thương thế tăng thêm.
Quỷ dị lực đạo tại thể nội tàn phá bừa bãi, Vương Hỏa há hốc mồm, hai mắt tối sầm trực tiếp đã hôn mê.
"Sư phụ!"
"Sư huynh!"
Ly Hỏa đường người vội vàng tiến lên, vây quanh ở Vương Hỏa tả hữu.
"Hắc. . ."
Mông Sơn sờ lên bị phi kiếm chém qua cái cổ, ngón tay nhiễm một tia không đáng chú ý máu tươi, trong mắt hiển hiện vẻ khinh bỉ.
"Lực đạo này, cùng con muỗi cắn cũng kém không có bao nhiêu."
"Ngươi là ai?"
"Tồi Sơn đường đường chủ, Tiêu Mộng!"
Tiêu Mộng từ trên chỗ ngồi đứng lên, mắt nhìn hôn mê b·ất t·ỉnh Vương Hỏa, trên mặt hiện ra một vòng ngoan lệ, hít sâu một hơi nói.
"Ta đến lĩnh giáo các hạ cao chiêu!"
Kiếm Tông tứ mạch, đồng khí liên chi, lời này không chỉ là nói một chút mà thôi.
Tứ mạch đệ tử tình như huynh muội, nàng mặc dù cùng Vương Hỏa tại rất nhiều chuyện xử lý trên có khác nhau, nhưng hai người quan hệ cá nhân lại vô cùng tốt.
Thậm chí,
Bốn người bên trong, khi số nàng cùng Vương Hỏa quan hệ tốt nhất.
Hiện nay nhìn thấy Vương Hỏa trọng thương, Kiếm Tông chịu nhục, cho dù là cố ý gia nhập Khu Ma điện cũng không khỏi rút kiếm.
Nàng chung quy là Kiếm Tông đệ tử.
Kiếm,
Thà bị gãy chứ không chịu cong!
Vừa rồi một kiếm kia chỉ là vì ngăn địch, cũng không dùng tới toàn lực, hiện nay trong cơ thể nàng uẩn dưỡng nhiều năm kiếm ý đều ngoại phóng.
Phương viên mấy chục mét thiên địa nguyên khí tùy theo chập trùng phun trào.
"Tốt!"
Mông Sơn híp mắt xem ra, sắc mặt dần dần biến ngưng trọng.
"Ngươi nữ nhân này tựa hồ so vừa rồi người kia mạnh hơn, hi vọng chờ chút có thể làm cho ta chơi tận hứng."
"Tới đi!"
Hắn song giản va nhẹ, chói tai tiếng v·a c·hạm vang lên lên, bén nhọn tê minh để không khí nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng.
"Ừm!"
"Ngô. . ."
"Là Kinh Hồn Âm, nhanh che lại hai tai!"
Giang Cừu sắc mặt đại biến, trong miệng nôn nóng quát, đồng thời vận chuyển pháp lực bảo vệ sau lưng một đám Phù Lục đường đệ tử.
"Coong!"
Kiếm ngân vang tranh minh.

Tiêu Mộng bấm tay một chút, đạo đạo kiếm khí giống như thủy triều tuôn trào ra, trăm ngàn kiếm quang màu xanh dày đặc như mưa phóng tới đối phương.
Trảm Yêu Kiếm Quyết!
Kiếm thế của nàng dẫn một cái, lúc này dẫn tới trong vòng trăm thước thiên địa nguyên khí xao động, kiếm quang cũng theo đó lóe lên.
"Ha ha. . . ."
Đối mặt khí thế cuồng mãnh kiếm pháp, Mông Sơn đúng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười lớn vung vẩy song giản đánh tới.
Thân thể của hắn lóe ra thăm thẳm hắc mang, song giản thì là kim quang sáng chói, đột kích kiếm khí bị sinh sinh đánh nát.
"Thật mạnh!"
Mắt thấy cảnh này, Tô Phi sắc mặt trắng bệch:
"Gia hỏa này nhục thân làm sao lại mạnh như vậy?"
Ngạnh kháng cái kia khắp Thiên Kiếm khí thì cũng thôi đi, liền ngay cả giấu ở trong đó phi kiếm vậy mà cũng có thể ngăn cản.
Tiêu Mộng phi kiếm trong tay mặc dù phẩm chất không tính quá tốt, nhưng chém vỡ đại pháp sư pháp tướng cũng không có vấn đề gì cả.
Hiện tại.
Lại khó có tấc công.
"Là Tâm Ma Tỏa Liên." Hám Phi Trần làm Duệ Kim đường đường chủ, tất nhiên là kiến thức rộng rãi, sắc mặt ngưng trọng nói:
"Đây là một loại mười phần đặc biệt thuật pháp, đem oán hồn lệ quỷ luyện chế thành 88 cây Tâm Ma Tỏa Liên, dùng cái này xuyên qua nhục thân, tổ khiếu, đến lúc đó lực lượng thần hồn càng mạnh, nhục thân chi lực cũng liền tương ứng càng mạnh."
"Mà lại bực này nhục thân, tự nhiên khắc chế tuyệt đại đa số pháp thuật!"
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Hắn mở rộng tầm mắt khiếu, thần hồn cảm giác n·hạy c·ảm, nhìn thấy đồ vật cùng những người khác thấy cũng không giống nhau.
Trong mắt hắn.
Cái kia Mông Sơn thể nội có rất nhiều huyền hắc xiềng xích xen kẽ, thân thể tầng ngoài càng là bao trùm lấy một tầng lít nha lít nhít phù văn, như là tinh mịn xen lẫn linh võng.
Kiếm khí tới vừa chạm vào, mặc dù có thể chém c·hết một chút, nhưng Mông Sơn trong thân thể sẽ liên tục không ngừng lần nữa sinh ra.
Chém không hết, diệt không dứt.
"Loại pháp thuật này rất khó tu luyện, cần thích hợp thể chất, đặc thù tâm tính, gặp đủ loại thường nhân khó mà chịu được thống khổ t·ra t·ấn, mà lại vĩnh viễn không cách nào trở thành chân nhân."
Hám Phi Trần trầm trầm nói:
"Bất quá chỉ cần tu thành, thực lực liền cực kỳ khủng bố, trạng thái đỉnh phong thậm chí không thua gì yêu ma thân thể."
"Có thể ngạnh kháng nhất suy chân nhân!"
"A!" Tô Phi mắt lộ lo lắng:
"Cái kia Tiêu sư thúc chẳng phải là nhất định phải thua?"
Tiêu Mộng không chỉ có là Tồi Sơn đường đường chủ, càng là Kiếm Tông đệ nhất mỹ nhân, lại kiếm pháp thiên phú cực kỳ kinh người, thâm thụ tứ mạch đệ tử ủng hộ.
Nghe vậy không khỏi có chút vì đó lo lắng.
"Không vội." Hám Phi Trần nhẹ nhàng lắc đầu:
"Tiếu sư muội kiếm pháp thiên phú gần với một người kia, Kiếm Tông tứ đường luận kiếm pháp, lấy nàng là nhất."
"Mà lại cái này Mông Sơn Tâm Ma Tỏa Liên dù sao không có đại thành, chưa chắc phải nhất định thất bại."
"Uống!"
Mắt thấy kiếm khí vô dụng, Tiêu Mộng đột nhiên quát khẽ, khắp Thiên Kiếm khí trong triều vừa thu lại, hóa thành một đạo tinh thuần không gì sánh được kiếm quang màu xanh.
Vạn Kiếm Chú Nhất Phong!
Lục Yêu!
"Đến hay lắm!"
Mông Sơn hai mắt sáng lên, thân thể nhảy lên thật cao, trong tay song giản lôi cuốn cự lực hướng phía kiếm quang đập xuống.
"Oanh!"
Chính giữa đại điện chợt hiện kinh lôi, kiếm quang cùng bóng người điên cuồng đụng nhau.
Mông Sơn trong tay song giản không biết ra sao chất liệu, đúng là đè ép phi kiếm, không ngừng hướng Tiêu Mộng tới gần.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiêu Mộng ngự sử phi kiếm hóa thành trùng điệp kiếm mạc, ngăn ở song giản trước đó.
Chống đỡ Thiên Kiếm! Đây là Trảm Yêu Kiếm Quyết bên trong lực phòng ngự mạnh nhất kiếm pháp, có thể trình độ lớn nhất dẫn thiên địa nguyên khí cho mình dùng.
Mông Sơn từng bước một vọt tới trước, lực đạo một chút xíu tiết ra ngoài, cho đến lực tẫn.
Cơ hội!

Tiêu Mộng hai mắt sáng lên, khắp màu xanh da trời kiếm mang bỗng nhiên thu vào, một vòng như có như không kiếm quang hiển hiện.
"Bạch!"
Tru Yêu!
Tiêu Mộng sắc mặt ngưng trọng, tay nắm kiếm quyết, thể nội pháp lực tuôn trào ra, kiếm quang thế đi tùy theo phóng đại.
Bị lừa rồi!
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
"Ha ha. . ."
Vốn nên kiệt lực Mông Sơn đột nhiên cười to, toàn thân cơ bắp gồ cao, trong tay song giản tách ra trước nay chưa có quang mang.
"Đang!"
Phi kiếm thụ này v·a c·hạm phát ra thê lương rên rỉ, đánh lấy xoáy hướng về sau bay đi, Tiêu Mộng càng là sắc mặt trắng bệch.
"Nữ nhân!"
Súc thế thật lâu một kích thành công trọng thương đối thủ, Mông Sơn đắc thế không tha người, sải bước hướng phía trước tới gần.
"Ngươi cũng chỉ là như vậy phải không?"
"Vậy liền làm ta quá là thất vọng!"
"Oanh!"
Song đồng đập xuống, đại địa rung động, cả tòa đại điện cũng theo đó lay động, càng có tro bụi tuôn rơi rơi xuống.
Tiêu Mộng thân hình lóe lên, tránh đi đột kích thế công, chân đạp vũ bộ ở trong sân lưu lại từng đạo tàn ảnh.
Phi kiếm càng là vòng quanh đối phương vừa đi vừa về đâm xuyên.
"Bạch!"
". . . ."
Lần này nàng sẽ không tiếp tục cùng đối phương chính diện chống lại, mà là ỷ vào tinh diệu thân pháp cùng phi kiếm chi lực dây dưa.
Mông Sơn da thô thịt thô, lực lớn vô cùng, nhưng độ linh hoạt khiếm khuyết, trong lúc nhất thời lại cũng không cách nào mở rộng ưu thế.
"Hỗn trướng!"
Tại đại điện ném ra mấy cái cạn lên tiếng, từ đầu đến cuối sờ không tới đối thủ bóng người, Mông Sơn biểu lộ càng phát ra vội vàng xao động:
"Ngươi cũng sẽ chỉ tránh sao?"
"Đi ra!
"Cút ra đây cho ta!"
Hắn rống to cũng không đưa đến tác dụng, Tiêu Mộng hiển nhiên là quyết định chủ ý cứ như vậy dây dưa đến cùng.
"Hắc. . ."
Mông Sơn đứng vững, ánh mắt nhất chuyển, trên mặt lộ ra nhe răng cười:
"Nữ nhân, ngươi không phải ưa thích tránh sao, ta nhìn ngươi có thể trốn đến lúc nào?"
"Bành!"
Hắn nhảy lên thật cao, đúng là phóng tới Tồi Sơn đường một đám đệ tử chỗ, trong tay song giản lôi cuốn cự lực hướng phía đám người đập xuống.
"Dừng tay!"
"Bạch!"
"Bành!"
"Ha ha. . ."
Mông Sơn cuồng tiếu:
"Tránh a!"
"Ngươi tiếp tục tránh a!"
"Oanh!"
"Oanh!"
Nương theo lấy kình khí oanh minh, Tiêu Mộng thân thể nhỏ nhắn xinh xắn điên cuồng run rẩy, tại một đòn nặng nề sau ngồi chỗ cuối bay ra, phi kiếm cũng là rên rỉ một tiếng rơi xuống trên mặt đất.
"Dừng tay!"
"Chúng ta nhận thua!"
"Tồi Sơn đường đáp ứng gia nhập Khu Ma điện!"
Mắt thấy Mông Sơn đắc thế không tha người, sải bước hướng phía trọng thương thổ huyết Tiêu Mộng bước đi, Tồi Sơn Chưởng một đám vội vã hô to.

Trong đó một vị lão giả càng là run run rẩy rẩy quỳ rạp xuống đất:
Các hạ thực lực bất phàm, Tồi Sơn đường thừa nhận tài nghệ không bằng người, mong rằng hạ thủ lưu tình! Hạ thủ lưu tình a!
"Phi!"
Mông Sơn dừng bước, nhìn xem quỳ trên mặt đất lão giả nhổ nước miếng, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ.
"Đồ phế vật!"
Xoay người, tầm mắt của hắn hướng về Duệ Kim đường, Phù Lục đường hai cái đường khẩu.
"Mông huynh."
Phù Lục đường đường chủ Giang Cừu thấy thế tại cười.
"Giang mỗ. . ."
Hắn vừa mới mở miệng, liền bị một trận tiếng khóc đánh gãy, chỉ gặp Ly Hỏa đường đệ tử nhao nhao quỳ rạp xuống đất.
"Sư phụ c·hết rồi!"
"Đường chủ bị người đ·ánh c·hết!"
". . ."
Hả?
Giang Cừu biểu lộ cứng đờ, thanh âm im bặt mà dừng.
Vừa mới bị người đỡ lấy đứng lên Tiêu Mộng hai đầu gối mềm nhũn, run run rẩy rẩy quay người, nhìn về phía Vương Hỏa chỗ.
Nàng há to miệng, băng ghi âm không thể tin:
"Vương sư huynh?"
"Vương sư đệ!" Hám Phi Trần càng là đột nhiên đứng lên, sắc mặt trắng bệch.
Toàn bộ đại điện bầu không khí biến đổi, một đám Kiếm Tông đệ tử cương nha cắn chặt, kiếm ý liên tiếp.
Kiếm Tông nghị sự, đường chủ đúng là bị người cho sống sờ sờ đ·ánh c·hết.
Việc này. . .
Há có thể tốt rồi?
"Giang sư bá!" Ly Hỏa đường một người đệ tử quỳ rạp xuống đất, hốc mắt xích hồng hướng phía Giang Cừu rống to:
"Vì ta sư phụ báo thù!"
"Báo thù a!"
?
Giang Cừu hai gò má cơ bắp run rẩy, hai mắt đỏ lên, ngón tay nhẹ nhàng run rẩy, thể nội vô hình kiếm khí rục rịch.
Trên người hắn Vô Hình Kiếm là Kiếm Tông chí bảo, bản thân hắn cũng là Kiếm Tông đệ nhất cao thủ.
Nếu như nói Kiếm Tông có ai có thể mạnh hơn Mông Sơn mà nói, như vậy trừ hắn đem không còn một người.
Giang Cừu ánh mắt rơi trên người Mông Sơn, lại chậm rãi lui về phía sau, tại mặt kia lộ cười nhạt Khấu Hoàng trên thân một trận, trong mắt cừu hận đều hóa thành không cam lòng, há to miệng, hướng phía một mặt mỉa mai Mông Sơn chắp tay:
"Được. Mông huynh thủ đoạn cao minh, Giang mỗ. . ."
Hắn âm mang nghẹn ngào, thân thể run rẩy, gằn từng chữ một:
"Mặc cảm!"
"Ha ha. . ." Mông Sơn cười to, tiếng cười như sấm, không kiêng nể gì cả:
"Tốt một cái Kiếm Tông!"
"Tốt một cái Vô Hình Kiếm Giang Cừu!"
"Ha ha. . ."
"Im ngay!" Một người gầm thét:
"Ta đến!"
Hám Phi Trần vung tay chấn khai đỡ lấy chính mình Tô Phi, cắn răng tiến lên một bước, lớn tiếng cả giận nói:
"Hám mỗ đến chiếu cố ngươi!"
"Duệ Kim đường đường chủ Hám Phi Trần, hôm nay đến lĩnh giáo Khu Ma điện cao thủ!"
"Sư phụ!" Tô Phi kinh hãi.
Hắn mặc dù trong lòng là vua sư thúc q·ua đ·ời bi thống không thôi, nhưng cũng rõ ràng nhà mình sư phụ ra sân bất quá là đang tìm c·ái c·hết.
Ngay sau đó vội vàng tiến lên một bước, đưa tay ngăn ở Hám Phi Trần trước đó:
"Ta đến!"
"Đồ nhi thay ngài xuất thủ!"
"Được rồi." Chu Cư thấy thế than nhẹ, quơ quơ ống tay áo, một cỗ vô hình kình khí đem t·ranh c·hấp không xuống hai người kéo về:
"Vẫn là ta tới đi." 