 Chương 200: Lô đỉnh phản phệ
Chu Cư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, cầm trong tay ngọc giản yên lặng cảm giác, một môn phương pháp tu hành ánh vào.
Vô Tương Vong Tình!
Hợp Hoan tông hạch tâm truyền thừa một trong.
Luận phẩm giai không thua kém một chút nào Minh Hư tông Long Thủ nhất mạch Thiên Cương Pháp.
Đây là Nguyên Phi trước khi đi lưu cho hắn.
Pháp này lấy tình nhập đạo, cho đến vong tình chi cảnh, tâm cảnh càng viên mãn, tốc độ tu hành cũng liền càng nhanh, ngày khác thành tựu cũng sẽ càng cao.
Nếu là có thể đạt được cảnh giới tối cao, phàm nhân cũng có thể có được vượt qua Tiên Thiên Đạo Thể tốc độ tu luyện.
Đây là một loại không nhìn thiên phú, toàn bộ nhờ tâm cảnh pháp môn.
Công pháp huyền diệu, không thể tưởng tượng, đối với căn cốt không được người tu hành tới nói có thể xưng nghịch thiên cải mệnh.
Nhưng 'Tâm cảnh' hai chữ khó mà suy nghĩ, có người đọc thuộc lòng thi thư, xuất khẩu thành thơ, tu hành công này không có chút nào tiến thêm.
Có người trời sinh đồ đần, lại có thể tiến bộ nổi bật.
Không hề có đạo lý có thể giảng.
Cho nên Hợp Hoan tông còn có nhất pháp có thể trợ giúp tu thành viên mãn tâm cảnh, để môn công pháp này rực rỡ hào quang.
Âm Dương chủng,
Là Vô Tương Vong Tình không thể thiếu phụ trợ bí pháp.
'Không hổ là ma môn, Vô Tương Vong Tình bản thân chính là chính pháp, nhưng có Âm Dương chủng, thì làm Ma Đạo.'
'Tại người yêu thể nội gieo xuống Âm Dương chủng, ngày ngày che chở, đợi cho thành thục sau g·iết chi lấy đi.'
Hợp Hoan tông dùng loại biện pháp này thúc đẩy người tu hành tâm cảnh viên mãn, bất quá vô tình thật có thể thay thế vong tình?
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu, đối với cái này từ chối cho ý kiến.
Si Tình Chú, Âm Dương chủng, sáng tạo môn bí pháp này người có thể xưng kỳ tài, muốn người chi không dám nghĩ, đúng là có thể mượn người khác tránh không kịp tâm ma cho mình dùng.
Âm Dương chủng,
Chính là tâm ma!
'Một khi Âm Dương chủng thành thục, người tu hành thu hoạch đằng sau không chỉ có thể đạt được gửi chủng người toàn bộ lực lượng thần hồn, càng là coi đây là cơ khiêu động tâm cảnh biến hóa, để người tu hành tâm cảnh đạt được thuế biến, có thể xưng một mũi tên trúng mấy chim.'
Theo công pháp sở thuật, có được như vậy tâm cảnh người tu hành, tại Đạo Cơ cảnh giới cũng có thể tiến triển cực nhanh, tiến cảnh tấn mãnh.
Buông xuống ngọc giản, Chu Cư như có điều suy nghĩ.
Vô Tương Vong Tình, Âm Dương chủng đều là khó lường công pháp, nhất là đối với lòng người lợi dụng chi diệu không thể tưởng tượng.
'Nhưng. . .'
"Không bằng Đoạt Huyết Chú, Thất Tình Tung Hoành Pháp a!"
Quả thật.
Hợp Hoan tông pháp môn mười phần cao minh.
Như Âm Dương chủng, vậy mà có thể c·ướp đoạt người khác Nguyên Thần.
Nhưng Đoạt Huyết Chú cũng không chỉ có thể đoạt người khác Nguyên Thần, liền ngay cả tu vi thậm chí thiên phú cũng có thể cùng nhau c·ướp đi.
Thậm chí,
Âm Dương chủng còn cần tất cả trình tự, hơi không cẩn thận liền sẽ công thua thiệt một thú, thậm chí bị công pháp phản phệ.
Đoạt Huyết Chú nhưng không có những khuyết điểm này.
Chỉ cần một chút người bình thường cũng có thể làm đến trình tự, Đoạt Huyết Chú liền có thể c·ướp đi một người khác hết thảy.
Đáng tiếc,
Pháp này đã thất truyền.
Còn có Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp.
Môn này cùng Ma Đao phối hợp tâm pháp, có thể hoàn mỹ khống chế thất tình lục dục, không chỉ có chỉ là tình yêu nam nữ.
Cảnh giới tựa hồ so vong tình cao thâm hơn.
'Hiện tại xem ra, ta xuyên qua thế giới thứ nhất tuyệt không bình thường, rõ ràng ngay cả tu thành nội khí Hậu Thiên võ giả đều không có, lại có Đoạt Huyết Chú, Ma Đao bực này không thể tưởng tượng pháp môn.'
'Liền ngay cả cái kia gồm cả Ngũ Hành chi lực cự chưởng, cũng không phải tầm thường, đến nay chưa hiểu thấu đáo huyền diệu trong đó.'
Rất nhiều tạp niệm liên tiếp, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng.
Chu Cư đè xuống tạp niệm, ánh mắt lấp lóe.
'Bất quá Nguyên Phi lời nói không giả, trên người của ta mặc dù có Nguyên Đồng gieo xuống Si Tình Chú, Âm Dương chủng, nhưng cũng có thể nhờ vào đó phản chế.'
'Thậm chí. . .'
'Đoạt nó Nguyên Thần, đến chứng tự thân viên mãn, giống như 200 năm trước vị kia thành tựu Đạo Cơ lô đỉnh.'
"Hừ!"
Tiếng hừ lạnh từ đối diện truyền đến.
Tề Dao ngồi ngay ngắn đối diện, sắc mặt âm trầm, nhìn qua ánh mắt càng là mang theo cỗ thật sâu chán ghét.
"Tiểu nhân hèn hạ!"
"Ta hèn hạ?" Chu Cư cười nhạt:

"Hợp Hoan tông đỉnh tiêm truyền thừa bày ở trước mặt ngươi, ta cũng không tin ngươi sẽ không động tâm."
"Vô sỉ!" Tề Dao cắn răng giận mắng:
"Uổng ta cho là ngươi là người tốt, uổng Nguyên Đồng đợi ngươi một tấm chân tình, ngươi vậy mà muốn phản bội nàng!"
"Còn muốn lấy g·iết nàng đến thành tựu chính mình."
"Người tốt?" Chu Cư không nhanh không chậm nói: "Xem ra cùng ở bên người Nguyên Đồng lâu, ngươi cũng trở nên ngây thơ, Hợp Hoan tông khi nào từng có người tốt?"
"Mà lại. . ."
"Ngươi cảm thấy Nguyên Đồng thật có thể thích ứng Hợp Hoan tông? :
Tề Dao biểu lộ khẽ biến.
Xác thực.
Hợp Hoan tông chung quy là ma môn, nếu không có có Nguyên Phi phù hộ, Chu Nguyên Đồng tuyệt không có khả năng sống tới ngày nay.
"Nguyên Phi tiền bối nói không sai, so với Nguyên Đồng, ta càng thích hợp Hợp Hoan tông." Chu Cư chậm âm thanh mở miệng.
"Thậm chí."
"Càng thích hợp Vô Tương Vong Tình môn công pháp này."
"Nàng cần một người giúp nàng làm việc, nhưng lại không nhất định nhất định phải Nguyên Đồng, ta hiển nhiên càng thêm phù hợp."
"Đáng tiếc!"
Hắn thở dài:
"Chung quy là tu sĩ Ma Đạo, công pháp cũng không cho toàn, chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, quá hẹp hòi chút."
Trên thực tế.
Chu Cư hoài nghi liền ngay cả Tiên Thiên cảnh giới pháp môn Nguyên Phi cũng không có cho toàn, một ít địa phương ẩn giấu tư.
"Hừ!" Tề Dao cắn răng:
"Ngươi liền không sợ ta nói cho Nguyên Đồng, ngươi cũng được sư tôn truyền thừa, nghĩ đến đoạt nàng Nguyên Thần?"
"Ngươi là người thông minh, hẳn là rất rõ ràng như thế nào lấy hay bỏ." Chu Cư nhíu mày, giống như cười mà không phải cười nói.
"So với thiên chân vô tà Nguyên Đồng, ta tỷ lệ thành công lớn hơn."
"Mà lại Nguyên Phi tiền bối nếu là biết ngươi mật báo, ngươi cảm thấy mình sống sót khả năng lớn bao nhiêu?"
Tề Dao hơi biến sắc mặt.
"Ngày khác ta phải Nguyên Đồng Nguyên Thần, trở th·ành h·ạch tâm chân truyền, tất nhiên có thể chứng được Đạo Cơ chi cảnh." Chu Cư chậm rãi mở miệng:
"Ngươi bây giờ hẳn là nịnh nọt ta mới đúng."
"Dù sao ta như thành Đạo Cơ, tại Hợp Hoan tông có thể dùng người không nhiều, ngươi chính là một trong số đó, xem ở hôm nay phân thượng có lẽ sẽ đối với ngươi trông nom một hai.
"Hừ!" Tề Dao hừ lạnh, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa, cuối cùng cắn răng thấp giọng nói.
"Ngươi. . . Ngươi có muốn hay không uống trà?"
"Ha ha. . ." Chu Cư đầu tiên là sững sờ, lập tức cười to:
"Ta liền thích ngươi loại tính cách này, biết xu lợi tránh hại, thế đạo này phụ thuộc cường giả mới có thể càng rất hơn tồn."
"Trà thì không cần."
Gặp Tề Dao đứng dậy chuẩn bị nước trà, hắn ý cười thu liễm:
"Nguyên Đồng chưa chắc sẽ trở về."
"Ừm?" Tề Dao hai mắt sáng lên:
"Đúng a!"
"Nguyên Đồng có thể cao chạy xa bay, dạng này kế hoạch của ngươi cũng sẽ không đạt được, ngươi chỉ là một cái nhị khiếu Tiên Thiên."
"Uống cái quỷ!"
Thấp giọng mắng một câu, nàng đem cái chén hướng trên mặt đất hất lên, tiếp tục xếp bằng ở đối diện 'Theo dõi' .
Mấy ngày sau.
". . ."
Động phủ chuông đồng run rẩy.
Tề Dao biến sắc, vội vã đứng lên:
"Nguyên Đồng trở về!"
"Đúng vậy a." Chu Cư ánh mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác bất đắc dĩ, không nhanh không chậm đứng người lên:
"Xem ra, nàng vẫn không nỡ ta."
"Ngươi. . ." Tề Dao cắn răng.
"Nguyên Đồng sẽ thấy rõ diện mục thật của ngươi!"
"A. . ." Chu Cư vung tay áo:
"Ngươi nha hoàn này được không hiểu chuyện, còn không mau đi chuẩn bị kỹ càng nước nóng, nghênh đón nương tử khải hoàn mà về."
Tề Dao hai tay nắm chặt, hung hăng dậm chân, nhưng cũng không có cự tuyệt, xoay người đi làm chuẩn bị.
"Bạch!"
Dải cầu vồng từ trên trời giáng xuống, rơi vào động phủ trước cửa, hai mắt đỏ lên Chu Nguyên Đồng lách mình nhào trong ngực Chu Cư.

"Tướng công."
"Ngươi không nên trở về tới." Chu Cư than nhẹ, vỗ vỗ phía sau lưng nàng, lập tức mặt lộ ý cười.
"Bất quá trở về thì trở về đi, làm sao còn mang theo con thỏ?"
"Trên đường gặp được, thấy nó đáng thương liền ôm trở về, cũng coi như không có phí công đi ra ngoài một chuyến." Chu Nguyên Đồng cười nói.
"Tướng công nhìn, nó nhiều đáng yêu."
"Ừm." Chu Cư sờ lên lông xù bé thỏ trắng, hướng phía sau một người nhìn lại, cau mày nói.
"Ngươi là người phương nào?"
"Tại hạ Tiêu Thừa Tái." Toàn thân áo trắng, bộ dáng nam tử tuấn mỹ ôm quyền chắp tay:
"Chu huynh, Tiêu mỗ phụng mệnh cùng đi Chu sư tỷ chấp hành nhiệm vụ, mấy ngày nay thế nhưng là nghe ngươi danh tự lỗ tai lên kén."
"Quả thật khí độ bất phàm!"
Hắn híp mắt xem ra, ẩn ẩn mang theo cỗ không cam lòng.
"Tốt." Chu Nguyên Đồng quay người, mày nhăn lại
"Ta đã đến lúc đó, ngươi có thể đi về."
"Tướng công!"
Nàng lôi kéo Chu Cư tay:
"Chúng ta về động phủ."
Đêm.
Chu Nguyên Đồng xõa tóc dài nằm ở trên giường, hai mắt vô thần mở miệng:
"Hai người kia lẫn nhau ân ái, cuối cùng còn có thể khó thoát một kiếp, liền ngay cả nuôi con thỏ đều không thể mạng sống."
"Tướng công. . ."
"Ta biết chính mình không nên trở về đến, nhưng ta đã đã mất đi phụ mẫu, huynh muội, không thể không có ngươi."
"Như là đã trở về, nói lại nhiều cũng vô dụng." Chu Cư giúp nàng thu nạp tóc dài, thấp giọng mở miệng:
"Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, càng không cần nhụt chí, hai người kia sở dĩ không thành, là bởi vì bọn hắn tu vi quá yếu."
"Nếu như ngươi có thể trở thành Đạo Cơ tu sĩ, Hợp Hoan tông chưa hẳn dám phái người trả thù, nếu như chúng ta có thể thành Kim Đan. . ."
"Cái gọi là phản môn sự tình, càng là không người để ý tới, Hợp Hoan tông tùy thời rộng mở cửa lớn nghênh đón chúng ta."
"Ngô. . ." Chu Nguyên Đồng nghiêng người sang:
"Tướng công nói rất đúng."
"Hôm nay Tề Dao làm sao vậy, cảm giác giống như là biến thành người khác giống như, ngươi có phải hay không tại ta lúc rời đi khi dễ nàng?"
"Làm sao có thể." Chu Cư cười khẽ.
"Thực lực của nàng so với ta mạnh hơn nhiều."
"Cũng thế."
Mấy ngày sau.
"Tướng công!"
Áo trắng như tuyết Chu Nguyên Đồng chân đạp màu gấm pháp khí, lơ lửng giữa không trung, đưa tay triệu ra Vong Tình Kiếm:
"Xem kiếm!"
"Bạch!"
Bạch mang lóe lên, thẳng đến phía dưới bóng người mà đi.
". . . ."
Chu Cư cầm trong tay một thanh từ Đinh Quế nơi đó mượn tới trường đao, đột nhiên vung lên chính giữa đột kích phi kiếm.
Thiên Đao Bất Tẫn!
Trăm ngàn đạo đao mang chợt hiện, từ bốn phương tám hướng chém về phía phi kiếm.
"Hì hì. . ."
Thân ở giữa không trung, đứng ở thế bất bại Chu Nguyên Đồng trong miệng cười khẽ, kiếm quyết trong tay hơi đổi:
"Tình Ý Miên Miên!"
Phía dưới bạch mang đột nhiên run lên, như là kim khâu xen kẽ, giăng khắp nơi, phá tan đao mang vừa đi vừa về lấp lóe.
Tơ tình nhất nhu, nhưng cũng dẻo dai nhất.
Chém không đứt, lý còn loạn.
"Uống!"
Chu Cư sắc mặt ngưng tụ, nhân đao hợp nhất chém ra.
Nhất Đao Tuyệt Không!
Quấn quanh quanh người kiếm mang lặng yên tản ra.
"Tướng công hảo đao pháp!"

Chu Nguyên Đồng băng ghi âm tán thưởng, lần nữa ngự kiếm đánh tới.
Nàng sở tu kiếm quyết tên ngày váy Thiên Kiếm, danh tự êm tai, chiêu thức cũng là đẹp vòng đẹp miễn, sát cơ đều ẩn vào trong đó.
Giống như hiện tại thi triển một chiêu Thanh Loan múa không!
Loan Điểu thanh âm nhất là ưu mỹ, âm thanh còn tại tai, nếu là có chút phân thần, phi kiếm liền sẽ thừa cơ mà vào,
"Ta kiếm quyết này lấy tình khu động, lòng sinh vui vẻ thì kiếm pháp nhảy vọt, lòng có đau thương thì kiếm thanh rên rỉ."
Chu Nguyên Đồng mở miệng:
"Tu luyện đến đại thành cảnh giới, niệm động thì thiên địa buồn."
"Bạch!"
Nàng bấm tay một chút, phi kiếm v·út không, hư không như có Thiên Nữ nhảy múa, đảo loạn thiên địa nguyên khí che đậy cảm giác.
"Hảo kiếm pháp!
Chu Cư cười sang sảng, vung đao chém vụt
"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"
Đoạn hồng trần!
"Đương "
Phi kiếm nhanh lùi lại.
"Tướng công đao pháp thật kỳ quái, nhìn như là Quỷ Thần Hạn, Tiên Ma Trảm, kì thực lại có chút khác biệt."
Chu Nguyên Đồng rơi xuống, mặt lộ hiếu kỳ:
"Bất quá xác thực lợi hại."
Nếu như là những người khác, tất nhiên sẽ không phát hiện trong đó khác biệt.
Nhưng Chu Nguyên Đồng cùng Chu Cư sớm chiều ở chung, đối với Quỷ Thần Hạn, Tiên Ma Trảm cũng quen thuộc, lại có thể phát giác được khác biệt.
Bên ngoài,
Đúng là Quỷ Thần Hạn, Tiên Ma Trảm.
Nhưng nội hạch lại không giống với, tựa hồ có huyền diệu khác.
"Ta đao pháp này không có danh tự, nếu như ngươi nguyện ý, có thể gọi nó Ma Đao." Chu Cư mở miệng.
"Lấy thất tình lục dục là hạch, bên ngoài vô câu."
"Hảo đao pháp." Chu Nguyên Đồng tán thưởng.
"Tức là hảo đao pháp, vậy ta dạy ngươi." Chu Cư mặt lộ ngưng trọng.
"Mặc dù môn đao pháp này đối với ngươi mà nói tác dụng không lớn, nhưng cũng là ta có thể cho ngươi đồ tốt nhất."
"Làm gì nghiêm túc như vậy." Chu Nguyên Đồng hé miệng:
"Ta học chính là."
. . .
Lãnh Hình c·hết rồi.
C·hết bởi lột da chi hình.
Chu Cư chạy đến thời điểm, t·hi t·hể của hắn đang bị treo ở một cây cán dài bên trên, chịu đựng liệt nhật bạo chiếu.
Rõ ràng đ·ã c·hết, còn làm như thế, hiển nhiên chính là cố ý hành động.
"Thật thê thảm!"
"Nghe nói Lãnh sư đệ bị lột da thời điểm còn có lý trí, trơ mắt nhìn xem da của mình bị người lột bỏ tới."
"Không sai, hắn bị người làm Tỉnh Tâm Chú, liền xem như lại thống khổ t·ra t·ấn cũng sẽ không đã hôn mê."
"Vì cái gì?"
Có tiếng người mang không hiểu.
"Lãnh Hình người này ta biết, bình thường rất điệu thấp, vì một số đệ tử nội môn quản lý hoa hoa thảo thảo theo lý tới nói không nên thụ bực này cực hình mới đúng."
"Nghe nói hắn đem một vị nào đó đệ tử nội môn linh hoa chủng c·hết rồi, chọc giận vị kia, mới gặp phải trả thù."
"A. . . ." Một người hừ lạnh:
"Đệ tử nội môn g·iết ngoại môn, nhiều nhất thụ chút trừng phạt, giống Lãnh Hình như vậy càng là không có cái gì xử phạt."
"C·hết cũng liền c·hết!"
Chu Cư lẫn trong đám người không chút nào thu hút, chỉ là ngẩng đầu nhìn phía trên t·hi t·hể, ánh mắt hơi có vẻ ảm đạm.
Hắn gặp nhiều sinh tử, đối với Lãnh Hình c·hết cũng không thấy ngoài ý muốn.
Càng sẽ không trách tội Chu Nguyên Đồng.
Hợp Hoan tông đồng dạng có quyền lợi nghiêng triếp, nếu như Chu Nguyên Hình cho Lãnh Hình cung cấp phù hộ, tất nhiên sẽ có đối địch phương cố ý trả thù.
Không để ý tới,
Nhưng thật ra là một loại bảo hộ.
Nhiều năm qua vẫn luôn là như vậy.
"Đã điều tra xong."
Tề Dao chen vào đám người, thấp giọng nói:
"Giết c·hết Lãnh Hình đệ tử nội môn tên là Tiêu Thừa Tái."
"Tiêu Thừa Tái?" Chu Cư chậm rãi gật đầu, trước đó không lâu mới thấy qua một người hắn đương nhiên sẽ không quên.
"Ta nhớ được hắn." 