 Chương 187: Đoạt đao!
Vu gia tổ trạch.
Nơi đây xây dựa lưng vào núi, từng tầng từng tầng kiến trúc từ chân núi đi lên xếp, không thể nhìn thấy phần cuối.
Ban đêm.
Nơi đây đèn trường minh đèn đuốc sáng trưng, tựa như ban ngày.
Chuyên môn đốt đèn gã sai vặt liền có gần trăm người, phục thị Vu gia tộc nhân người hầu, nữ tỳ nhiều vô số kể.
Bây giờ.
Trừ đỉnh núi đại điện còn coi xong tốt không tổn hao gì bên ngoài, những kiến trúc khác đều cho một mồi lửa, hóa thành phế tích.
Trên đại điện.
Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ tay nâng song đao, sắc mặt phức tạp:
"Đáng tiếc!"
"Nếu là đợi thêm hai mươi năm, Khu Ma điện góp nhặt nhiều năm linh tính đồ vật liền có thể đều dung nhập ta hai cánh này bên trong, công thành viên mãn."
"Đến lúc đó ta cái này 'Thiết Dực Song Đao' tất nhiên là thời cổ Kiếm Tông tu sĩ trong tay thượng phẩm Linh khí."
Căn cứ ghi chép.
Linh khí cũng có phẩm giai phân chia.
Trong đó hạ phẩm Linh khí mặc dù uy năng cường hãn, nhưng cùng hiện nay Bảo khí chân nhân trong tay Bảo khí chênh lệch không lớn.
Chỉ có thượng phẩm Linh khí, mới xem như chân chính Linh khí, cùng với những cái khác Linh khí, Bảo khí hoàn toàn khác biệt.
Từ trên căn bản khác biệt.
Làm sao.
Bởi vì Vu gia hành động, dẫn đến Khu Ma điện mấy ngàn năm chuẩn bị không thể không bỏ dở nửa chừng.
Thần Ưng Vương vẻn vẹn đạt được một kiện hạ phẩm Linh khí.
Không phải vậy ngày đó bốn vị nhị suy chân nhân, tuyệt sẽ không đào tẩu hai người.
"Vu gia!"
Cương nha cắn chặt, Thiết Cuồng Đồ gầm nhẹ:
"Dám làm hỏng đại sự của ta, nhất định phải diệt ngươi toàn tộc, vong ngươi truyền thừa, mới có thể tiết mối hận trong lòng ta!"
"Vu Phục An còn không có tìm tới?"
"Hồi điện chủ." Một người cúi đầu hồi bẩm:
"Chúng ta đã toàn lực đi tìm, Tróc Yêu Nhân cũng đã tuyên bố truy nã, thiên hạ to lớn cũng không hắn chỗ ẩn thân."
"Trừ Vu Phục An, Vu gia tất cả ở trong danh sách huyết mạch đều đã phát ra truy nã, một khi bắt được liền sẽ mang đến."
"Tốt!" Thiết Cuồng Đồ ngẩng đầu, mặt hiện dữ tợn.
"Đi mang mấy cái Vu gia huyết mạch tới, khi tìm thấy Vu Phục An trước đó, mỗi ngày g·iết Vu gia trăm người."
"Cho đến g·iết sạch cửu tộc!"
"Vâng."
Thủ vệ xác nhận, vội vàng rời đi.
"Còn có cái kia Kiếm Tông. . ." Thiết Cuồng Đồ nghiêng đầu, nhìn về phía một bên cầm trong tay đầu rắn mộc trượng lão ẩu.
"Có thể giải quyết rồi?"
"Điện chủ yên tâm." Lão ẩu cười nhẹ:
"Khấu huynh đã dẫn người đi qua, Kiếm Tông sớm đã xuống dốc, trừ cái kia tân nhiệm tông chủ cũng không cao thủ."
"Thật sao?" Thiết Cuồng Đồ hừ lạnh:
"Trư yêu Thỉ Ngũ liền c·hết tại trong tay người kia."
"Ngươi vẫn luôn là một loại tất cả nằm trong lòng bàn tay thái độ, có thể từng đoán trước Vu gia nổi lên? Thiết mỗ nghịch tập?"
"Điện chủ." Lão ẩu sắc mặt trắng bệch, hai đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất.
"Lão thân đối với điện chủ ngài một mực trung thành tuyệt đối, ai có thể nghĩ Vu gia càng như thế xảo trá, lấy tin tức giả lấn ta."
"Đủ rồi!" Thiết Cuồng Đồ gầm nhẹ:
"Đồ phế vật, lại có sai lầm muốn mạng của ngươi!"
"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không." Lão ẩu lắc đầu liên tục:
"Cái kia Kiếm Tông tông chủ sở dĩ có thể g·iết heo yêu Thỉ Ngũ, là bởi vì có Mai Hoa Kiếm Thánh Vân Vô Nhai trợ giúp."
"Theo lão thân biết, Vân Vô Nhai đã trọng thương không cứu, hiện nay chỉ có Chu Cư một người khó thành đại khí."
"Điện chủ yên lặng chờ tin tức tốt chính là!"
"Oanh!"
Nàng lời còn chưa dứt, phía trước đại điện đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.
"Ai?"
"Thật to gan, dám tốt xông Khu Ma điện cấm địa!"
Đã từng Vu gia lão trạch, địa thế có thể nói được trời ưu ái, hiện nay sớm đã thành Khu Ma điện địa bàn.
Phá thất khiếu Tiên Thiên chân khí tại kỳ kinh bát mạch tới lui phun trào, tựa như cuồn cuộn giang hà, hung mãnh bành trướng.

Xem như mi tâm tổ khiếu.
Tám cái khiếu huyệt phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí.
Nguyên khí hóa thành tinh thuần chân khí, thôi động Di Trần Phiên thả ra linh quang quấn lấy Chu Cư, từ bầu trời bay lượn nhớ mang máng.
Đã từng hắn thật vất vả vào tay một kiện trung phẩm pháp khí, lại khổ vì chân khí trong cơ thể không đủ không dám khinh động.
Bây giờ.
Di Trần Phiên tuy là thượng phẩm pháp khí, chân khí trong cơ thể, pháp lực lại có thể lấy không hết, dùng mãi không cạn.
Ngự sử pháp khí tiêu hao, hoàn toàn có thể tại công pháp vận chuyển thời khắc bổ khuyết bên trên.
"Bành!"
Mỏng manh tầng mây tại cực hạn tốc độ trước mặt nặng nề như da thuộc, bị linh quang va nát, hóa thành lượn lờ hơi khói.
Chu Cư thân khỏa khói xanh, hướng phía phía dưới đại điện hung hăng đập xuống.
"Oanh!"
Hắn tựa như trên trời rơi xuống thiên thạch, đụng nát đại điện mái vòm, xuyên vào cứng rắn đá núi.
Cảnh giới viên mãn Địa Sát Chân Thân, đủ ngạnh kháng trung phẩm pháp khí, cứng rắn đến tình trạng không thể tưởng tượng.
Càng là người sở hữu vượt mức bình thường tính bền dẻo.
Dưới chân hắn, cứng rắn đá núi tựa như là mềm mại đậu hũ, bị sinh sinh đụng thành vô số mảnh vỡ.
Kinh khủng lực bộc phát từ dưới chân tuôn ra, hướng phía bốn phương tám hướng cuồng quyển mà đi.
Đại điện.
Ầm vang vỡ vụn.
Mấy chục mét bên trong núi đá, bị sinh sinh xốc lên.
"Ai?"
"Lớn mật!"
"Dám tốt xông Khu Ma điện!"
"Nhanh chóng nhận lấy c·ái c·hết!"
". . ."
Kinh hô, gầm thét, tiếng gầm gừ từ bốn phương tám hướng dùng để, đều ánh vào Chu Cư cảm giác bén nhạy.
Cường đại lực lượng thần hồn, có thể 'Nhìn' rõ ràng trong vòng trăm mét bất cứ sự vật gì.
Thậm chí,
Liền ngay cả lòng đất hơn mười trượng chỗ nằm sấp sâu bọ, đều có thể 'Nhìn' nhất thanh nhị sở.
"Coong!"
Tay áo dài vung khẽ.
Ngũ Mang Phi Kiếm từ kiếm túi nhảy lên mà ra.
Mênh mông chân khí tràn vào trong đó, phi kiếm lập tức tách ra trước nay chưa có lông nhọn, đón một đám Khu Ma điện tu sĩ điện thiểm thoát ra.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Tại thần hồn chi lực mạnh mẽ điều khiển dưới, phi kiếm tinh chuẩn xẹt qua cổ họng, xuyên qua tim các loại yếu hại.
Chu Cư dậm chân tiến lên, xông tới bóng người tựa như là bị người thu hoạch lúa giống như đồng loạt ngã xuống đất.
Dù cho trong đó có yêu ma chân nhân xen lẫn, tại Ngũ Mang Phi Kiếm lăng lệ, kinh khủng thế công trước đó cũng là không chịu nổi một kích.
Đột phá trước.
Là hắn có thể chém g·iết ba đầu yêu ma chân nhân.
Hiện nay.
Yêu ma chân nhân ở trước mặt Chu Cư giống như đứa bé giống như mềm yếu vô lực.
Phi kiếm tung hoành, trăm trượng chi địa đều hóa thành sa trường, theo hắn cất bước tiến lên, từng đạo bóng người ngã xuống đất.
"Thật to gan, dám tốt xông Khu Ma điện cấm địa!"
Nương theo lấy hét lớn một tiếng, một đầu nhị suy chân nhân xuất hiện ở phía trước, tương tự cự lang nhào tới trước mặt.
"Bạch!"
Chu Cư mặt không đổi sắc, Ngũ Mang Phi Kiếm tự hành nghênh kích.
Táng kiếm thành rừng!
Ngàn vạn kiếm khí từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem cự lang áp chế gắt gao còn chưa chờ nó tránh thoát trói buộc, năm mai vòng tròn lần lượt bay ra, một viên tiếp lấy một viên đâm vào đỉnh đầu của nó.
"Bành!"
Lực đại thế trầm Ngũ Hành Hoàn, như là cự chùy đập xuống.
Lang yêu miệng phát gào lên đau xót, lại ngăn không được cái kia đè ở trên người Ngũ Hành chi lực, bị sinh sinh nện thành một bãi thịt nát.
Nhị suy chân nhân.
Hiện nay ở trước mặt Chu Cư đồng dạng là không chịu nổi một kích.
Dù cho có người, có công kích rơi vào trên người, cũng khó có thể phá vỡ cảnh giới viên mãn Địa Sát Chân Thân phòng ngự.

"Muốn c·hết!"
Phía trước đao quang lóe lên.
Nguy hiểm!
Hả?
Chu Cư chân mày chau lên, toàn lực ứng phó Địa Sát Chân Thân vậy mà tại đao quang trước đó truyền đến rung động sợ chi ý.
Đây là.
"Bạch!"
Suy nghĩ khẽ động, Ngũ Mang Phi Kiếm đón lấy đột kích đao quang.
". . ."
Chỉ là một cái v·a c·hạm, phi kiếm liền truyền đến rên rỉ, kiếm quang càng là trong nháy mắt băng tán.
"Cực phẩm pháp khí!"
Chu Cư hai mắt sáng rõ, trong miệng thì thào:
"Khó trách!"
"Nghĩ không ra Khu Ma điện lại có cực phẩm pháp khí, khó trách Vu gia chuẩn bị đã lâu hành động sẽ thất bại!"
Cực phẩm pháp khí liền xem như chủ thế giới cũng mười phần hiếm thấy, rất nhiều Đạo Cơ tu sĩ cũng bất quá dùng bực này pháp khí.
Bùi Kinh Thước làm Long Thủ nhất mạch hạch tâm chân truyền, sở dĩ thực lực kinh người, trừ cửu khiếu viên mãn tu vi, từ thế hệ trước Đạo Cơ tu sĩ trên thân kế thừa cực phẩm pháp khí càng thêm làm người kiêng kỵ.
Có thể nói.
Nếu như có được cực phẩm pháp khí, mà có thể hoàn chỉnh phát huy uy lực của nó mà nói, như vậy Tiên Thiên cảnh giới đem khó gặp đối thủ.
Trừ phi đối phương cũng có cực phẩm pháp khí.
"Đi!"
Thu hồi bị hao tổn Ngũ Mang Phi Kiếm, Chu Cư miệng phát khẽ kêu, chân khí tuôn trào ra, Ngũ Hành Hoàn linh quang đại thịnh.
Ngũ sắc vầng sáng khắp trải toàn trường.
Đột kích đao quang tại ngũ sắc vầng sáng làm hao mòn dưới, rốt cục một chút xíu tan hết.
Cực phẩm pháp khí tuy tốt, đối phương lại tựa hồ như cũng không thể hoàn mỹ lợi dụng, huống chi thượng phẩm pháp khí Ngũ Hành Hoàn sức phòng ngự cũng không kém.
"Tốt!"
"Chính là ngươi g·iết c·hết trư yêu Thỉ Ngũ?"
Thiết Cuồng Đồ dậm chân đi ra, cầm trong tay song đao xem ra:
"Thật sự là một đám phế vật, Thiên Trụy thành phụ cận xuất hiện như thế một vị cao thủ, vậy mà không người biết?"
"Điện chủ thứ tội." Bên cạnh hắn lão ẩu sắc mặt trắng bệch, vội vã quỳ rạp xuống đất:
"Người này xác thực thực lực cường hãn, bất quá điện chủ thần uy, lấy tính mệnh của hắn bất quá là trong trở bàn tay."
"Ha ha. . ." Thiết Cuồng Đồ cười to:
"Ngươi phế vật này cũng liền sẽ chỉ nịnh nọt."
"Chu Cư!"
"Ngươi tốt gan to, dám xuất hiện tại trước mặt của ta, đã ngươi chính mình muốn c·hết, vậy liền. . ."
"Bạch!"
Một vòng đao quang bổ tới.
"Nói nhảm nhiều quá." Chu Cư thân hình điện thiểm, Tung Hoành Đao tranh nhiên ra khỏi vỏ, Quỷ Thần Hạn chém ra một đao.
Vô Nhị Cuồng Đao!
Trường đao hơn mười trượng đao khí như muốn xé rách thiên địa, để cho người ta quan chi hãi hùng kh·iếp vía.
"Đến hay lắm!"
Thiết Cuồng Đồ mặt lộ ngưng trọng, hít sâu một hơi đem song đao giao nhau trước người, vô hình đao cương xuất phát.
"Oanh!"
Tung Hoành Đao giống như là trảm tại trên mai rùa, kình khí băng tán.
Thiết Cuồng Đồ dưới chân núi đá vỡ vụn, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, cơ trên mặt kéo căng, cuối cùng kháng trụ một kích này.
"Hảo thủ đoạn!"
Cương nha cắn chặt, thân hình hắn nhất chuyển vung đao chém ra:
"Ngươi cũng tiếp ta một đao!"
Ưng Kích!
Song đao trong tay hắn tựa như một đôi xoay tròn cánh, lôi cuốn một phương thiên địa chi lực hung hăng chém ra.
Vô thanh vô tức, nhưng lại trời sập mà kinh ngạc.
Chu Cư mặt không đổi sắc, nhân đao hợp nhất tới đụng vào nhau.
"Oanh!"
Tiếp xúc điểm bắn ra mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hậu phương đại điện ầm vang sụp đổ, không biết bao nhiêu người bị nện ở phía dưới.
"Đinh đinh đang đang" tiếng v·a c·hạm nối liền không dứt.

Chu Cư chân khí hùng hậu, đao pháp tinh diệu, mỗi một đao đều mang theo tràn trề cự lực, đất bằng nhấc lên từng luồng từng luồng gió lốc.
Mà Thiết Cuồng Đồ.
Hắn nhục thân b·ị t·hương, thực lực rõ ràng không tốt, thậm chí bỏ qua trong tay song đao ngay cả bình thường nhị suy chân nhân cũng không bằng.
Làm sao.
'Thiết Dực Song Đao' quá mức bất phàm.
Vẻn vẹn hộ thân đao cương, liền có thể ngạnh kháng Tung Hoành Đao chém vào, mỗi một lần trảm kích càng là cuồng quyển bốn bề thiên địa nguyên khí.
Cầm trong tay song đao Thiết Cuồng Đồ, tựa như là một đầu vụng về Viễn Cổ cự thú, mỗi một cái động tác đều có thể dẫn tới đất rung núi chuyển.
"Đang!"
Hai người v·a c·hạm lần nữa, Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi nâng lên tay trái.
"Muốn c·hết!"
Thiết Cuồng Đồ mặt lộ nhe răng cười, đao thế tùy theo lóe lên.
Hắn một đao này từng chặt đứt nhị suy đỉnh phong Quỳ Ngưu chi giác, chém vỡ Vu gia pháp đàn phòng ngự, càng đừng đề cập Bảo khí chân nhân nhục thể phàm thai.
C·hết!
Đao quang chém xuống.
Chu Cư năm ngón tay triển khai, lòng bàn tay ngũ sắc vầng sáng hiện lên, hướng phía song đao nghênh đón.
"Đương"
Lưỡi đao, bàn tay tiếp xúc, tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.
Thiết Cuồng Đồ sắc mặt đại biến.
Hắn cảm giác chính mình giống như là chém trúng một tòa núi lớn, lại như là bị vô cùng vô tận lực đạo cho bao khỏa.
'Thiết Dực Song Đao' không chỉ có không thể kiến công, thậm chí không cách nào rút về.
Cực phẩm pháp khí?
"Ta cái này tay trái chính là!"
Chu Cư sắc mặt lạnh nhạt, chậm tiếng nói:
"Nhị suy chân nhân tuy là yêu ma thân thể, cuối cùng chỉ mở ra mi tâm tổ khiếu, Tiên Thiên liền yếu đi một bậc."
"Ngươi lấy cái gì cùng ta so?"
"Ông!"
Năm ngón tay chậm rãi phát lực, Ngũ Hành chi lực điên cuồng đè ép, ngũ sắc vầng sáng đem hai thanh trường đao vây kín mít.
"Oanh!"
"Ầm ầm. . ."
Chu Cư quát khẽ, đè ép Thiết Cuồng Đồ hướng về sau nhanh lùi lại, tại cứng rắn núi đá trên mặt đất cày ra một đạo dài đến trăm mét cạn lên tiếng.
Hai người chỗ qua, một đám Khu Ma điện tu sĩ bị sinh sinh đụng thành thịt nát.
"Đồ vật không tệ."
"Thuộc về ta!"
"Bạch!"
Chu Cư một tay phát lực, Ngũ Sắc Thần Quang trong triều cuốn một cái, song đao đúng là trực tiếp thoát ly Thiết Cuồng Đồ khống chế.
"Đao của ta!"
Thiết Cuồng Đồ rống to, lập tức xoay người bỏ chạy.
Liền ngay cả mình thủ đoạn mạnh nhất đều bị người c·ướp đi, yêu khu không hoàn chỉnh hắn thì như thế nào sẽ là đối thủ.
"Bạch!"
Đao quang lóe lên.
Thiết Cuồng Đồ đầu lâu từ cái cổ trượt xuống.
". . ." Một bên lão ẩu mặt hiện hoảng sợ, lập tức lớn tiếng hô to:
"Chu tông chủ thần công vô địch, thiên hạ đệ nhất, lão thân nguyện ý vì tông chủ thúc đẩy, chỉ cầu tha ta một mạng."
"Muộn!"
Chu Cư chân mày buông xuống, thu hồi Tung Hoành Đao, nắm lên song đao hướng về sau đột nhiên vung lên.
"Bạch!"
Một đạo dài đến trăm mét lực cương quét ngang toàn trường.
Trên mặt đất lần nữa nhiều một bộ t·hi t·hể.
?
Một kích đánh g·iết một vị nhị suy chân nhân, Chu Cư trên mặt lại lộ ra khó chịu chi sắc, cúi đầu mắt nhìn loan đao trong tay, lắc đầu thu nhập túi càn khôn.
Đao này,
Cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.
Một lúc lâu sau.
Thiết Cuồng Đồ bỏ mình, Khu Ma điện bị hủy sự tình mới lặng yên truyền ra ngoài, thậm chí rất nhiều người không thể tin được.
Cho đến có người đánh bạo đi vào hiện trường, mới hiểu việc này làm thật.
Mà Chu Cư.
Thì đã biến mất không thấy. 