 Chương 209:
"Không chỉ có như vậy." Một vị nhị suy chân nhân tiếp lời:
"Phong Thần Bảng có thể làm cho Thiên Đô giáo chủ mượn nhờ 'Chúng Thần' chi lực, nói cách khác trên lý luận hắn có thể so với hơn mười vị nhị suy chân nhân liên thủ."
"Mà lại chẳng biết tại sao, hắn nơi ở bất luận cái gì pháp đàn đều không có tác dụng, cũng là bởi vì này các đại tông môn tu hành mới có thể không chịu nổi một kích, liền xem như Tróc Yêu minh kinh doanh mấy ngàn năm Thiên Trụy thành cũng b·ị đ·ánh hạ."
"Vu đạo hữu lời nói đã rất cho Chu tông chủ mặt mũi, trên thực tế không ai có thể đơn độc mạnh hơn Thiên Đô giáo chủ."
200 năm vô địch thiên hạ, há lại đến không?
Vu Phục An chậm rãi gật đầu.
Tiêu Mộng thì là sắc mặt trầm xuống.
"Ồ!"
Đột nhiên.
Vu Phục An mặt lộ kinh nghi, những người khác cũng là ánh mắt cổ quái, cùng nhau hướng phía Huyền Quang Thuật ném đi ánh mắt.
Chu Cư xuất thủ.
Vừa ra tay, chính là kinh thiên động địa.
Đao mang phân hoá, du tẩu, giữa trời xen lẫn, đen kịt đao khí hiện lên, tựa như Cửu U Địa Phủ hiện ở nhân gian.
Ánh đao lướt qua chỗ, sinh linh hóa thành bạch cốt, cỏ cây tận khô, trong vòng trăm năm không có một ngọn cỏ.
Tiên Ma Trảm!
Cửu U Vô Gian!
Đạo Cơ cảnh giới ngự kiếm chi pháp, uy lực mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng, viễn siêu giới này tu sĩ tưởng tượng.
Tình cảnh này.
Tựa hồ. . .
Thời kỳ Thượng Cổ những cái kia cầm trong tay Linh Bảo Kiếm Tông cao thủ tái hiện nhân gian.
"Tốt!"
Thiên Đô giáo chủ hai mắt sáng rõ, thần niệm thấu thể mà ra, như có thực chất ở xung quanh người diễn hóa một mặt to lớn la bàn.
Kinh khủng lực lượng thần hồn bao phủ toàn bộ Thiên Trụy thành,
Rộng lượng thiên địa nguyên khí bị la bàn kia đều thôn phệ, hóa thành vô cùng vô tận pháp thuật, hướng phía đột kích đao mang nghênh đón.
"Thuật này chính là quả nhân thông hiểu Thiên Đô phái mấy ngàn thuật pháp sau sáng tạo, có thể diễn hóa thiên địa, theo thế mà biến."
"Bất luận ngươi đao pháp như thế nào tinh diệu, cũng khó có thể phá vỡ phòng ngự của nó."
Nhìn xem ngàn vạn đao mang tại thuật pháp linh quang tầng tiếp theo tầng suy yếu, Thiên Đô giáo chủ tiếng nói mở miệng yếu ớt:
"Ta gọi nó là —— Tinh La Kỳ Bố!"
Đây là một môn chỉ có cường hãn đến không thể tưởng tượng lực lượng thần hồn, mới có thể thi triển 'Phòng ngự tuyệt đối' bí pháp.
Một đạo huyền quang trống rỗng hiển hiện.

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"
Ngồi ngay ngắn ngọc tọa phía trên, Thiên Đô giáo chủ bấm tay gảy nhẹ.
Phân thiên liệt địa, chặt đứt hết thảy huyền quang thẳng đến Chu Cư mà đi, thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận tùy theo không ngừng phụt ra hút vào, huyền quang một sợi tiếp lấy một sợi, trong nháy mắt không biết có bao nhiêu nói, khắp trải một phương chân trời.
Trong phạm vi cho phép, đều bị huyền quang bao phủ.
Nơi xa quan chiến đám người mặt hiện hoảng sợ, thân thể run lẩy bẩy, trong lòng tăng vọt một loại tuyệt vọng cảm giác.
Mạnh!
Thiên Đô giáo chủ cường đại để cho người ta tuyệt vọng.
Chỉ cần hắn nguyện ý, tựa hồ tiện tay là có thể đem ở đây tất cả mọi người g·iết tuyệt, sẽ không lưu lại một cái người sống.
"Thất Sát Chú!"
Vu Phục An mắt hiện mê mang, âm thanh run rẩy:
"Đạo giáo mạnh nhất sát phạt chi thuật, kích phát Thất Sát Huyền Quang có chém g·iết hết thảy uy năng."
"Nhưng. . . Vì sao Thiên Đô giáo chủ Thất Sát Chú sẽ có nhiều như vậy Thất Sát Huyền Quang, cái này không hợp đạo lý."
"Đinh đinh đang đang."
Phương xa đao mang, huyền quang chạm vào nhau, tiếng v·a c·hạm nối liền không dứt, càng là quấy phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí.
"Xoạt!
Chu Cư run run hai vai.
Phía sau Phong Lôi Đao Sí đột nhiên tản ra, hóa thành 365 mai phi đao, hướng phía đối thủ phóng đi.
"Oanh!"
Mặt đất rung động. Từng bức tường đất, tường đá phóng lên tận trời, ngăn ở phi đao trước đó.
Càng có vô số dây leo sinh sôi, huyết quang lệ quỷ rít lên, chỉ một thoáng nửa cái Thiên Trụy thành như rơi Quỷ Vực.
Phong Lôi Đao Sí đúng là khó mà kiến công.
"Thiên Đô giáo chủ!"
Chu Cư sắc mặt ngưng trọng:
"Khó trách có thể xưng tôn 200 năm, quả thật không tầm thường."
Như thế thủ đoạn, cơ hồ có thể so với Đạo Cơ tu sĩ.
Không!
Đơn thuần thuật pháp mà nói, liền xem như Đạo Cơ tu sĩ cũng không thể so sánh cùng nhau, đối phương có thể vận dụng lực lượng thần hồn quá mức khủng bố.
Thiên Đô giáo chủ lực lượng thần hồn tuy mạnh, lại không đủ cô đọng, thế công tuy nhiều, phần lớn đối với hắn không có ảnh hưởng gì.
'Nếu ta hay là cửu khiếu Tiên Thiên, sợ là sớm đã trốn về chủ thế giới, thuật pháp thế giới có thể sinh ra Đạo Cơ cường giả?'

"Oanh!"
Cũng may.
. . .
Ngay tại hắn nghĩ lại thời khắc, hoàn toàn trắng bệch sắc quang mang hiện lên, từng đợt quỷ dị tiếng gào từ đó toát ra, vô số khói đen ngưng tụ thành quỷ ảnh bay tới bay lui, khiến lòng người hốt hoảng, sợ hãi khó mà ngăn chặn.
Vạn Quỷ Phệ Hồn Chú!
Thiên Đô giáo chủ thi triển pháp thuật tầng tầng lớp lớp, lại phần lớn uy lực mạnh mẽ, để cho người ta không dám khinh thường.
Chu Cư híp mắt, một tay nhẹ chiêu.
"Bạch!"
"Rầm rầm. . ."
Tung Hoành Đao, Phong Lôi Đao Sí nhanh chóng trở về, tất cả quỷ vật theo sát phía sau hướng phía hắn hung hăng đánh tới.
"Oanh!"
Sương mù tràn ngập.
Vạn quỷ như khói xuyên thẳng qua không ngừng.
Giao thủ đến nay, Thiên Đô giáo chủ cũng đã minh bạch, Chu Cư thần hồn cực kỳ cô đọng, nhục thân cũng mười phần cường hãn, bình thường pháp thuật đối với hắn không có tác dụng.
Mà ngự kiếm chi pháp càng là tinh diệu, hơn 300 mai phi đao, cũng có thể làm đến tinh chuẩn không sai điều khiển.
Một thanh khác phi đao đồng dạng cao minh, thi triển kiếm quang Phân Hóa chi thuật, hắn không dám có chút sơ sẩy.
Chỉ có ngưng tụ sức mạnh, mới có thể cho thống kích.
"Nếu là ngươi có thể tiếp được một chiêu này còn không c·hết, quả nhân cam tâm tình nguyện rút đi."
"Bành!"
Dưới người hắn ngọc tọa ầm vang vỡ vụn, Thiên Đô giáo chủ động thân mà lên, một tay vươn về trước hướng phía trước đột nhiên nhấn một cái.
Ngàn vạn quỷ vật đột nhiên tụ lại, sinh sinh bắt lấy Tung Hoành Đao hướng xuống nhất quán, sau đó hướng phía Chu Cư đánh tới.
"Oanh!"
Phong Lôi Đao Sí nhanh chóng trở về thủ.
Hơn 300 mai lưỡi đao cùng nhau rung động, nhanh chóng xoay tròn, như mọc đầy gai ngược thiết cầu đem đột kích quỷ vật đều xoắn nát.
"Bành!"
Lưỡi đao chấn động.
Phía trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một tôn lệ quỷ.
Quỷ vật chừng ba mươi trượng độ cao, toàn thân tối đen tựa như than củi, quỷ dị hoa văn bao trùm toàn thân.
Cuồng b·ạo l·ực lượng thần hồn như là thủy triều từng cơn sóng liên tiếp vọt tới, cũng làm cho Chu Cư hô hấp trì trệ.
"Oanh!"
Lệ quỷ hung dữ đánh tới, cùng Phong Lôi Đao Sí chính diện chạm vào nhau, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.

Bị!
Người vây xem đều sắc mặt đại biến.
Phong Lôi Đao Sí cuối cùng không ngừng, băng tán bốn phía.
Mà giấu tại quỷ vật thể nội một thanh lớn chừng bàn tay phi kiếm cũng hiển lộ chân dung, vô thanh vô tức đâm tới.
Cực phẩm pháp khí!
Thiên Đô giáo chủ trong tay lại có một kiện cực phẩm pháp khí, nhìn phẩm giai không thua kém một chút nào Phong Lôi Đao Sí.
Ẩn vào quỷ vật thể nội phi kiếm tại hiện thân một sát na, tốc độ liền bị lực lượng thần hồn đẩy lên đến cực hạn.
"Bạch!"
Kiếm quang lóe lên.
Đã tới Chu Cư mi tâm.
Lập tức đột nhiên trì trệ không tiến.
"Ừm?"
Thiên Đô giáo chủ mặt hiện ngạc nhiên:
"Chuyện gì xảy ra?"
"Nếu như không có pháp bảo, sợ là ta cũng khó có phần thắng." Chu Cư tay trái hư nhấc, Ngũ Sắc Thần Quang hiện lên, thanh phi kiếm gắt gao định giữa không trung:
"Pháp bảo ta không có, nhưng. . ."
"Ta cái này tay trái, chính là pháp bảo!"
"Bạch!"
Ngũ Sắc Thần Quang quét một cái, phi kiếm trong nháy mắt linh quang ảm đạm, bị túi càn khôn dễ như trở bàn tay thu nhập trong đó. Chu Cư chân đạp hư không đứng ở Thiên Trụy thành phía trên, năm ngón tay trái triển khai, hướng phía phía dưới bóng người chậm rãi nhấn tới.
Phiên Thiên Ấn!
Thiên địa,
Tựa hồ đang giờ khắc này điên đảo, phía dưới bóng người hai mắt trợn lên, trong miệng phát ra không cam lòng gầm thét.
"A!"
"Không có khả năng!"
"Liền xem như Thượng Cổ Kiếm Tông cũng tuyệt không có khả năng có người là của ta đối thủ, trên đời này không có khả năng có loại người như ngươi!"
"Oanh!"
Đại địa rung động.
Mắt trần có thể thấy sóng xung kích quét ngang toàn bộ Thiên Trụy thành, bốn bề quan chiến Huyền Quang Thuật lặng yên vỡ nát.
Một cái cự đại chưởng ấn xuất hiện tại Thiên Trụy thành chính giữa.
Mà Thiên Đô giáo chủ,
Đã biến mất không thấy gì nữa. 