 Chương 82: Quan chiến ( tết nguyên tiêu khoái hoạt, tăng thêm chương 02: )
Trong hầm ngầm đen kịt.
Chu Nguyên Đồng thăm dò mẫu thân hơi thở, sắc mặt có chút nôn nóng, thả tay xuống sau trong ánh mắt hiện ra giãy dụa.
Mẹ thân thể vốn là yếu, hiện tại bệnh hiểm nghèo quấn thân, nếu như không có thuốc, sợ là không chống được bao lâu.
Cha có còn hay không trở về?
Sớm tại một tháng trước, huyện thành đại loạn sơ hiện mánh khóe thời điểm, nàng cùng mẫu thân liền trốn vào hầm đất.
Mới đầu.
Chu lục gia thỉnh thoảng sẽ còn xuống tới nhìn một chút các nàng hai mẹ con, mang một chút ăn uống, dược vật, nói chuyện.
Theo thời gian trôi qua, Chu lục gia xuống số lần càng ngày càng ít
Mà lại một cỗ âm trầm tử khí chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên người hắn, trong ánh mắt lý trí cũng càng lúc càng mờ nhạt mỏng, càng là thỉnh thoảng ngẩn người, run rẩy.
Có đôi khi Chu Nguyên Đồng thậm chí không dám nhìn tới phụ thân của mình, e sợ cho hắn trong lúc bất chợt biến điên cuồng.
"Không được!"
Sờ lên mẫu thân nóng lên cái trán, Chu Nguyên Đồng cắn răng:
"Không có khả năng tiếp tục chờ đi xuống, mẹ thân thể nhịn không được, vô luận như thế nào cũng muốn ra ngoài tìm thuốc."
Tình huống đã chuyển biến xấu đến tận đây, coi như biết rõ bên ngoài nguy hiểm, nàng cũng chỉ có thể liều một phen.
Cẩn thận từng li từng tí dời đi hầm đất phiến đá, Chu Nguyên Đồng vừa mới leo ra, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc tại cách đó không xa du đãng.
"Cha!"
Nàng mặt hiện mừng rỡ, vội vàng chào hỏi.
Bất quá vừa mới tới gần hai bước, nét mặt của nàng chính là biến đổi, sắc mặt trắng bệch, một chút xíu lui lại.
"Ô. . ."
Nghe tiếng xoay người Chu lục gia sắc mặt trắng bệch, hai mắt màu đỏ tươi, toàn thân trên dưới tản ra quỷ dị khí tức.
Nhìn Chu Nguyên Đồng, Chu lục gia cổ họng nhấp nhô, trong miệng phát ra trầm thấp minh minh, thân thể hơi nghiêng về phía trước.
Quái vật!
Lúc này Chu lục gia không chỉ có khuôn mặt vặn vẹo thay đổi bộ dáng, liền ngay cả trên thân khí tức, cũng không chút nào giống như là người sống, càng giống là một đầu trong mắt tràn ngập điên cuồng quái vật.
"Cha."
"Ngươi thế nào?"
"Bạch!"
Chu Nguyên Đồng lời còn chưa dứt, chỉ thấy Chu lục gia giống như là phát cuồng như báo săn, giương nanh múa vuốt đánh tới
Ngăn ở giữa hai người kiên cố cọc gỗ, bị hắn một bàn tay đánh bay.
"Bành!"
Chu Nguyên Đồng dốc hết toàn lực hướng bên cạnh bổ nhào, chỉ cảm thấy phía sau có lực gió sát qua, lập tức đau rát.
Nếu là bị chính diện bổ nhào vào, nàng lại không chút nào hoài nghi, chính mình khẳng định sẽ bị đụng thành một bãi thịt nát.
"Cha!"
Gặp may trốn qua một kiếp, nàng nhịn không được nghẹn ngào kêu to:
"Ngươi thế nào?"
"Ô. . ."
Chu lục gia cong người, tràn đầy sát ý ánh mắt đang hô hoán bên dưới tựa hồ khôi
Bất quá thoáng qua liền bị đè xuống.
"Tướng công."
Thanh âm yếu ớt vang lên, lại là chẳng biết lúc nào trong hầm ngầm phụ nhân cũng giãy dụa lấy bò lên đi ra.
Chu lục gia thân thể cứng đờ, chậm rãi nghiêng đầu nhìn về phía phụ nhân, thân thể run nhè nhẹ.
Mấy chục năm sớm chiều chung đụng tình nghĩa, tỉnh lại trong cơ thể hắn còn sót lại lý trí, hắn nhìn phụ nhân, giãy dụa lấy mở miệng.
"Trốn!"
"Mau trốn!"
Lời còn chưa dứt, hắn giống như nổi điên phóng tới phụ nhân, miệng lớn mở ra hung hăng cắn lấy phụ nhân trên cánh tay.

"XÌ... Lạp. . ."
Miệng vừa hạ xuống đúng là sinh sinh cắn đứt phụ nhân cánh tay.
"A!"
Phụ nhân b·ị đ·au kêu thảm, trực tiếp ngất đi, Chu Nguyên Đồng hét lên một tiếng đánh tới, đem nổi điên Chu lục gia đụng ngã trên mặt đất.
"C·hết!"
"C·hết!"
". . . ."
Chu lục gia lăn mình một cái đứng lên, lần nữa đánh tới.
"Bành!"
Ôm ở cùng nhau mẹ con bị tiến đụng vào nhà gỗ, hỗn loạn tưng bừng bên trong cái kia giống như nổi điên thân ảnh tựa như Ác Ma, sớm đã không thấy lúc trước từ ái, tha thứ bộ dáng.
Mắt thấy mẹ con hai người liền bị Chu lục gia xé nát, một tôn Kim Chúc Cự Nhân từ bên cạnh ngang nhiên xông ra.
"Bạch!"
Đao quang lóe lên, Chu lục gia vọt tới trước thân ảnh im bặt mà dừng, mi tâm chậm rãi hiển hiện một cái khe.
Vết nứt hướng xuống khuếch trương, trực tiếp đem đầu lâu chia hai nửa.
Màu đỏ tươi hai mắt ảm đạm không quan hệ, trên người hắn cái kia hỗn loạn, điên cuồng khí tức cũng theo đó tan thành mây khói "Cha!"
Chu Nguyên Đồng kêu sợ hãi, vô ý thức huy quyền hướng phía bóng người đánh tới:
"Ngươi g·iết cha ta!"
"Đùng!"
Chu Cư đưa tay, nắm chặt đột kích nắm đấm, nhẹ nhàng vung cánh tay lên một cái liền đem nàng cho ném đi ra ngoài:
"Cha ngươi cũng sớm đ·ã c·hết rồi, ta g·iết là một cái ma vật."
"." Chu Nguyên Đồng rơi xuống đất, biểu lộ mờ mịt, dừng một chút mới hai tay ôm đầu quỳ rạp xuống đất buồn bực thanh âm khóc lớn.
Nàng không ngốc.
Sao lại không có phát giác Chu phủ phát sinh biến cố.
Huống chi Chu lục gia tại mình còn có lý trí thời điểm liền chuyên môn dặn dò qua nàng, ngàn vạn không thể tu luyện Tịch Diệt Hung Vong Đạo.
Người Chu gia tất cả đều điên rồi!
Vậy.
Tất cả đều đ·ã c·hết!
"Bây giờ không phải là khóc thời điểm." Chu Cư mở miệng nhắc nhở:
"Mẹ ngươi thân thể không chống được bao lâu, nếu như không thể kịp thời tìm tới dược vật, sợ là sẽ phải bước phụ thân ngươi theo gót."
"Đi thôi!"
"Thừa dịp bây giờ rời đi Chu phủ."
Chu Nguyên Đồng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mất đi một tay, co ro thân thể lâm vào trong hôn mê phụ nhân.
"Tạ ơn!"
Nàng thanh âm khàn khàn, hướng phía Chu Cư nhẹ gật đầu:
"Chu huynh. . ."
Mặc dù mặc khôi giáp, nhưng thanh âm cũng không lạ lẫm, nàng đương nhiên biết đứng trước mặt người là ai.
. . .
Đưa mắt nhìn Chu Nguyên Đồng rời đi, Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu, xoay người đi vào trong phòng trên xà nhà khoanh chân ngồi xuống.
Nơi này tương đối ẩn nấp, vừa có thể tránh đi Chu phủ hỗn loạn.
Mà lại bên cạnh vách tường có một chút sụp đổ, có thể đang quan sát ngoại giới đồng thời sẽ không bị người tuỳ tiện phát giác.
Đơn giản tuyệt diệu!
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Tại ba cỗ thế lực nổi lên dưới, bao phủ Chu phủ nồng vụ dần dần trở thành nhạt, tiếng la g·iết cũng dần dần thưa thớt.
Không lâu.

Hai bóng người xuất hiện tại phụ cận.
Một người trong đó chính là Tam Phân đường trưởng lão, Kiếm Hào Tiêu Công Độ. Một người khác cầm trong tay trường tiên, đầu đội mũ rộng vành, trên thân khí nồng đậm, cũng không phải là thế lực ba bên người, nghĩ đến hẳn là U Minh giáo tiên sư bên người võ giả.
"Đùng!"
Trường tiên quật, phát ra thanh thúy nổ đùng.
Bóng roi trên không trung nổ lên từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay luồng khí xoáy, luồng khí xoáy đầy đình tung bay, sau đó tựa như pháo bạo liệt thanh âm vang lên.
Giòn vang nối thành một mảnh, rót thành kinh đào hải lãng, liền ngay cả hơn mười trượng có hơn phòng ốc cũng hơi rung động.
.
Khí quán chu thiên đại viên mãn!
Võ Đạo ý cảnh!
Chỉ có như vậy tu vi, thực lực, mới có thể hiện ra như thế uy năng kinh khủng.
So sánh cùng nhau, Kiếm Hào Tiêu Công Độ lại cũng không kém, trường kiếm vung ra đạo đạo tàn ảnh, kiếm khí lăng lệ bay múa không chừng, tinh diệu tuyệt luân kiếm pháp lôi cuốn lấy một phương thiên địa chi lực, cùng trùng điệp bóng roi không ngừng chạm vào nhau.
Rất mạnh!
Nhìn cảnh này, Chu Cư không khỏi lòng sinh tán thưởng.
Hắn kỳ thật cũng không thực sự được gặp giới này đỉnh bụi Võ Đạo cường giả giao thủ, Kinh Phong, Ô Thuần chi lưu thực lực còn có thể, nhưng tuyệt không phải Tiên Thiên phía dưới đỉnh bụi.
Hai vị này mới là!
Bất luận là nội khí tu vi, Võ Đạo pháp môn, tu vi truyền thừa, đều là đỉnh tiêm.
Nhất cử nhất động của bọn họ, đều có thể dẫn tới phạm vi nhỏ thiên địa nguyên khí, lấy gia tăng võ kỹ uy năng.
Chu Cư đem chính mình đưa vào trong đó, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Nhục thân của ta cường hãn, lại thân mang Phá Quân Khải, đao pháp cũng đã đổi mới tiến một bước, hoàn toàn có thể cùng bọn hắn chính diện chống đỡ, thậm chí có cơ hội chiếm cứ phía trên.
"Ngô. . ."
'Như vậy xem ra ta cũng không kém, đã là Tiên Thiên phía dưới đệ nhất lưu?'
Mặc dù đã có tư cách tham dự bực này chém g·iết, nhưng hắn cũng không tính nhúng tay, mà là lựa chọn đứng ngoài quan sát.
Giao thủ hai người càng đánh càng xa, dần dần chỉ nghe kình khí đụng nhau, không thấy bóng dáng, cho đến vô tung.
Không lâu.
Lại có hai đạo nhân ảnh một trước một sau chạy tới.
Trước mắt một người là cái gương mặt quen, Lãnh Hình bốn người kết nghĩa đại ca, đương nhiệm Hoa gia gia chủ Hoa Vạn Hoa.
Hậu phương vậy nhân thủ cầm một cây thục đồng côn, sắc mặt băng lãnh.
"Đương "
Hoa Vạn Hoa thực lực hiển nhiên không bằng đối phương, trường kiếm miễn cưỡng đón đỡ, cố hết sức không nổi liên tiếp lui về phía sau.
"Họ Hoa, ngươi không nghĩ tới đi." Người cầm côn cười lạnh:
"Năm đó ngươi xem thường người kia, vậy mà thành công bái nhập Thiên Ngu bang, trở thành một vị trưởng lão đệ tử."
"Phong Ngũ." Hoa Vạn Hoa cắn răng cả giận nói:
"Lúc trước ta tha cho ngươi một mạng. . ."
"Không tệ!" Phong Ngũ cười lạnh
"Ngươi khi đó liền không nên thả ta rời đi, trảm thảo trừ căn đạo lý, ngươi người lớn như vậy vậy mà không hiểu?"
"Hôm nay ta cũng làm người ta minh bạch, ngươi khi đó quyết định cỡ nào sai lầm!"
"Bành!"
Côn bổng nện ở mặt đất, bùn đất vẩy ra, lập tức đột nhiên vẩy một cái, cơ hồ đem Hoa Vạn Hoa trường kiếm trong tay đánh bay.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiếng v·a c·hạm nhanh như mưa to.
Hoa Vạn Hoa tình thế cũng càng ngày càng nguy hiểm.
"C·hết đi!"
Nương theo lấy rống to một tiếng, Phong Ngũ nhảy lên thật cao, một côn đập xuống, Hoa Vạn Hoa cắn quét "Đương . .
Trường kiếm bị sinh sinh đập xuống trên mặt đất.

Mắt thấy sắp mệnh tang tại chỗ, nghiêng trong đất đột nhiên bắn ra một tia sáng, Phong Ngũ trong lòng giật mình vội vã vung côn.
"Bạch!"
"XÌ.... . ."
Hoa Vạn Hoa thân hình nhảy lên, một thanh nhuyễn kiếm từ bên hông bắn ra, xẹt qua Phong Ngũ cổ họng.
Một bên khác.
Cầm trong tay trường đao Lãnh Hình ngăn cách côn bổng, cũng làm cho Phong Ngũ muốn thu côn trở về thủ dự định triệt để thất bại.
"Phù phù!"
Phong Ngũ ngã xuống đất bỏ mình
"Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế." Nhìn xem t·hi t·hể trên đất, Hoa Vạn Hoa biểu lộ có chút phức tạp.
"Năm đó ta liền nên g·iết hắn, hiện nay g·iết hắn ngược lại trêu chọc Thiên Ngu bang, về sau sợ là nửa bước khó đi."
"Không sao." Lãnh Hình khuyên nhủ:
"Có chuyện gì, huynh đệ chúng ta mấy cái cùng một chỗ gánh lấy."
"Đi mau!"
"Nơi đây không nên ở lâu."
Hai người tại trên t·hi t·hể làm sơ tìm kiếm, liền vội vàng rời đi, ngồi xếp bằng trên xà nhà Chu Cư từ đầu đến cuối bất vi sở động.
Lại qua không bao lâu.
"Oanh!"
Vài luồng làm người ta kinh ngạc run rẩy khí tức chính mình trải qua mỏng manh trong sương mù truyền ra dựng thẳng bồi kém tiếng vọng xe vang tựa như Địa Long xoay người, toàn bộ Chu phủ cũng vì đó rung động.
Chu Cư sắc mặt khẽ nhúc nhích.
Tiên Thiên Luyện Khí sĩ xuất thủ!
Như thế uy thế, chỉ có khả năng xuất từ Tiên Thiên Luyện Khí sĩ chi thủ.
Bất quá hắn mặc dù hiếu kỳ Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cường đại, lại không có ý định tới gần quan chiến, dù sao khả năng bị liên lụy.
"Oanh."
Ngay tại hắn trầm tư thời khắc, một đạo bóng trắng lướt đến, rơi vào phụ cận, quen thuộc chuyển đến đến trước đó Chu Nguyên Đồng mẹ con ẩn núp hầm đất phía trên.
"Ừm?"
Hầm đất rộng mở cửa hang, để hắn sắc mặt đại biến:
"Chuyện gì xảy ra?"
Người đây?
"Oanh!"
Khí kình b·ạo đ·ộng, nguyên bản lung lay sắp đổ phòng ốc ầm vang sụp đổ, trốn ở trên xà nhà Chu Cư cũng không thể không từ phía trên nhảy xuống.
"Là ngươi, Tam Phân đường người trẻ tuổi kia." Người áo trắng nghiêng đầu xem ra, thanh âm băng lãnh:
"Ngươi cũng đã biết nơi này nữ oa đi nơi nào?"
"Không biết." Chu Cư lắc đầu.
"Không biết?" Người áo trắng sắc mặt âm trầm:
"Trên người ngươi rõ ràng có khí tức của hắn, sao lại không biết?"
"Nữ nhân kia ngoại thánh nội mị, thích hợp nhất tu luyện Hợp Hoan tông truyền thừa, có biết hay không nếu như đạt được nàng ta sẽ có được cái gì, nàng đến cùng ở đâu?"
Ngoại thánh nội mị?
Chu Cư giật mình.
Hắn vẫn cảm thấy Chu Nguyên Đồng có một loại mị ý, xem ra không giả, chỉ bất quá biểu hiện bên ngoài quá mức bằng phẳng, để cho người ta rất khó phát giác cỗ kia ẩn tàng rất sâu vũ mị.
"Thật có lỗi."
Chu Cư khách khí mở miệng:
"Ta thật không biết nàng đi nơi nào, lầm các hạ sự tình rất là thật có lỗi, nếu như không có chuyện khác mà nói, cái kia. . . . Tại hạ trước hết đi cáo từ."
Nói chậm rãi lui bước.
"Đi?" Người áo trắng chân mày buông xuống, kiềm chế tới cực điểm tức giận hóa thành cuồn cuộn sát ý:
"Hỏng chuyện tốt của ta, ngươi còn muốn đi?"
"Nhận lấy c·ái c·hết!" 