 Chương 141:
Chu Cư đứng tại chỗ không người hỏi thăm.
Hắn tướng mạo không xấu, thậm chí có thể tính là có chút nén lòng mà nhìn, chỉ bất quá cũng không có người nào khác trên thân cỗ kia tinh thần phấn chấn.
Dáng vẻ nặng nề.
Trong mắt không ánh sáng.
Cùng cùng là tam mạch kiêu tử những người khác so sánh, tự nhiên là lộ ra không thế nào sáng chói.
Thêm nữa hắn vốn là vô ý 'Ra mắt' dẫn đến đứng tại chỗ hồi lâu, vẫn không có người tới.
"Người trẻ tuổi."
Một cái có chút quen thuộc thanh âm vang lên:
"Thân là nam nhân, muốn chủ động xuất kích mới được."
"Chung Ly sư tỷ."
Chu Cư quay người, hướng phía người tới chắp tay:
"Sư tỷ cũng tham gia loại tụ hội này sao?"
Chung Ly Thiền Quang là Phi Phượng nhất mạch hạch tâm chân truyền dựa theo lẽ thường tới nói, là không cần tới.
"Ta ngược lại thật ra nghĩ, làm sao sư tôn không đồng ý."
Nhún vai, Chung Ly Thiền Quang thở dài:
"Đều là huyết khí phương cương người trẻ tuổi, lại là tuyển một nửa khác, tông môn sợ sệt có người vì cậy mạnh đánh nhau, cho nên gọi ta tới nhìn chằm chằm."
"Chậc chậc. . ."
"Từng cái tươi đẹp người trẻ tuổi, lại chỉ có thể làm nhìn xem không thể đụng vào, ta cái này tâm liền cùng mèo cào giống như."
Chu Cư gượng cười.
Hắn vậy mà không biết, tính tình của đối phương còn có một mặt này.
"Làm sao?"
Chung Ly Thiền Quang nghiêng đầu xem ra, chớp chớp đôi mắt đẹp:
"Chúng ta Phi Phượng nhất mạch nhiều như vậy xinh đẹp nữ đệ tử, liền không có một cái là ngươi để ý?"
"Không phải." Chu Cư lắc đầu:
"Chỉ là không nghĩ tới phương diện này sự tình."
"Đã hiểu!" Chung Ly Thiền Quang vỗ nhẹ hai tay:
"Long Thủ nhất kiều, diễm ép Phi Phượng, xem ra sư đệ đi theo Bùi sư tỷ lâu, ánh mắt cũng thay đổi cao."

"A. . ."
"Ngươi sẽ không coi trọng Bùi Kinh Thước đi? Ta khuyên ngươi nhanh chóng từ bỏ, nữ nhân này ngươi đem cầm không được."
"Sư tỷ." Chu Cư than nhẹ:
"Chớ có nói đùa."
"Hì hì. . ." Chung Ly Thiền Quang cười khẽ:
"Có người đến, hảo hảo nắm chắc."
Thanh âm còn chưa rơi xuống, thân ảnh đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.
"Sư. . . Sư huynh."
Người tới dáng người gầy còm, làn da hơi đen, ngũ quan ngược lại là có chút đẹp đẽ, có chút khẩn trương mở miệng:
"Ta gọi Khúc Hồng Tiêu, Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử."
"Khúc sư muội." Chu Cư chắp tay:
"Ta gọi Chu Cư."
"Chu sư huynh." Khúc Hồng Tiêu mở miệng:
"Ngươi cũng không ai muốn sao?"
". . ." Chu Cư sững sờ:
"Không sai biệt lắm."
"Cái kia. . . Vậy chúng ta đi một bên ngồi sẽ có được hay không?" Khúc Hồng Tiêu gương mặt xinh đẹp đỏ lên, thấp giọng phát ra mời.
"Không cần." Chu Cư lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt:
"Ta không có ý nghĩ này."
"Có đúng không." Khúc Hồng Tiêu cúi đầu, thanh âm ngột ngạt:
"Ta. . . Ta đã biết, quấy rầy sư huynh."
Nàng xoay người, chạy chậm đến đi vào dưới một thân cây, bả vai run lên, đưa tay hướng trên mặt lau lau.
Sẽ không khóc a?
Chu Cư mặt lộ kinh ngạc.
Hắn thật đúng là chưa bao giờ gặp loại sự tình này, trong lúc nhất thời cũng không biết xử lý như thế nào.
Cũng may Khúc Hồng Tiêu chỉ là chậm chậm liền khôi phục lại, điều chỉnh một chút trong lòng hướng phía một vị khác nam tính đệ tử nội môn đi đến.
Không lâu.
Quệt miệng nàng lần nữa trở lại dưới cây.

Liên tiếp mấy lần bị cự, nàng tựa hồ đã tuyệt vọng, ngơ ngác đứng dưới tàng cây nhìn xem những người khác có đôi có cặp.
"Không đành lòng?"
Chung Ly Thiền Quang xuất hiện lần nữa:
"Vậy liền đi qua bồi tiểu cô nương kia nói chuyện."
"Sư tỷ." Chu Cư lắc đầu:
"Ngươi không có chuyện khác sao?"
"Ừm?" Chung Ly Thiền Quang trợn trắng mắt:
"Ngươi cho rằng ta ưa thích tiến đến bên cạnh ngươi, nơi này so ngươi tuổi trẻ tuấn mỹ người trẻ tuổi còn nhiều."
"Vẽ!"
Tay nàng duỗi ra:
"Ngươi đáp ứng ta vẽ."
"Ta lúc nào đáp ứng. . ." Chu Cư thanh âm ngừng lại, tựa hồ xác thực có chuyện như thế.
Ngay sau đó gật đầu:
"Hiện tại vẽ như thế nào?"
"Có thể."
Chung Ly Thiền Quang một mặt nhảy cẫng:
"Cần ta bày cái gì tư thế sao?"
"Không cần." Chu Cư lấy ra bút mực, giấy vẽ, chăm chú nhìn đối phương vài lần, vung bút vẩy mực:
"Sư tỷ tùy ý liền tốt."
"Đơn giản như vậy." Chung Ly Thiền Quang đôi mắt đẹp chớp động, ở trong sân dạo bước nói:
"Nghe nói ngươi tuyển Luyện Khí Chân Giải?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Ngũ Độc giáo chiến dịch, ta phải một bộ phi kiếm, chỉ là linh tính thiếu thốn, cho nên luyện lại một phen."
"Ta xem một chút."
"Ừm."
Chu Cư cũng không cự tuyệt, chân khí thúc giục, bên hông túi kiếm bên trong năm chuôi phi kiếm liền chậm rãi bay ra.

Thứ này không có khả năng một mực che giấu, sớm muộn muốn ra ánh sáng.
Lần này hắn cũng không lấy thần hồn ngự kiếm, rõ ràng có thể cảm giác được ngự sử phi kiếm thời điểm không lưu loát, chậm chạp.
"Không tệ!"
Chung Ly Thiền Quang nhẹ gật đầu:
"Nguyên bộ pháp khí, uy lực sợ là không thể so với trung phẩm pháp khí kém, nếu là có phù hợp kiếm quyết phát huy ra uy lực so trung phẩm pháp khí càng mạnh."
"Xen lẫn Tinh Thần Vẫn Thiết?"
"Vâng." Chu Cư dừng lại hội họa động tác:
"Sư tỷ cũng hiểu luyện khí?"
"Đương nhiên." Chung Ly Thiền Quang một mặt đương nhiên:
"Ta thế nhưng là phương diện này người trong nghề, đáng tiếc không có Thiên Kiếm nhất mạch Luyện Khí Chân Giải, có thời gian chúng ta nhiều giao lưu trao đổi."
"Có thể được sư tỷ chỉ điểm, cầu còn không được." Chu Cư vui vẻ gật đầu, lại hiếu kỳ hỏi:
"Sư tỷ trên thân hẳn là cũng có pháp khí a?"
"Hì hì. . ." Chung Ly Thiền Quang cười khẽ, tố thủ nhẹ nhàng lật một cái, một đạo thất thải linh gấm quấn cánh tay hiển hiện.
"Thất Thải Hà, có thể công có thể phòng."
Nàng nhẹ nhàng vung lên, thải hà vọt mạnh hơn mười trượng xa, giữa trời khẽ quấn cuốn lên trên cây trái cây trở về.
Tốc độ nhanh chóng, dù cho lấy Chu Cư cảm giác cũng mới miễn cưỡng đuổi theo.
"Thượng phẩm pháp khí?"
"Không tệ."
Chung Ly Thiền Quang gật đầu:
"Cùng hạ phẩm, trung phẩm pháp khí khác biệt, thượng phẩm pháp khí phần lớn có thể thu nhập đan điền lấy chân khí uẩn dưỡng."
"Uy lực từ cũng khác biệt."
Nàng năm ngón tay mở rộng, Thất Thải Hà sơ sẩy thu nhỏ, cho đến hóa thành một vòng ánh sáng dung nhập chân khí bên trong biến mất không thấy gì nữa.
Một màn này cũng làm cho Chu Cư ngẩn người.
Thật sự là thượng phẩm pháp khí!
Bất quá bực này đồ vật nghĩ cũng biết cực kỳ tiêu hao chân khí, dù cho cho hắn cũng chưa chắc có thể ngự sử.
Chờ một chút!
Hiện tại chính mình có ngoại đan, chưa hẳn không có khả năng thử một lần.
"Oa!"
Ngay tại hắn kinh ngạc tại thượng phẩm pháp khí thời khắc, một cái tiếng thán phục từ vang lên bên tai, lại là vị kia Khúc Hồng Tiêu không biết lúc nào bu lại, nhìn xem vẽ lên đơn giản hình dáng tướng mạo chân dung, âm mang sợ hãi thán phục:
"Thật xinh đẹp!"
"Chu sư huynh, ngươi có thể cho ta cũng vẽ một cái sao?" 