 Chương 161: Thủ đoạn
Tại th·iếp thân thân vệ cùng đi, Nguyễn Thái nhanh chân đi ra phủ thành chủ, lúc này có mấy người tiến lên đón.
"Nguyễn huynh." Văn sĩ trung niên ăn mặc Mạnh Lương Tá hỏi:
"Tình huống như thế nào?"
"Không ra Mạnh huynh sở liệu." Nguyễn Thái gật đầu:
"Mỗi lần ta nâng lên muốn gặp mặt thành chủ, Tư Đồ Không Ly liền nhìn trái phải mà nói hắn, chính là không để cho gặp mặt."
"Thành chủ tình huống sợ là chuyển biến xấu đến cực kỳ nghiêm trọng tình trạng."
"Không thể giả." Mạnh Lương Tá cười nói:
"Tỏa Mệnh Đan mặc dù có thể làm cho người trọng thương kéo dài một năm tuổi thọ, nhưng nửa năm tình huống liền sẽ chuyển biến xấu."
"Hai tháng sau cùng càng là chịu đủ thống khổ t·ra t·ấn, chân chính sống đến một năm tình huống ít càng thêm ít."
"Ai!" Nguyễn Thái quay đầu nhìn thoáng qua, biểu lộ phức tạp:
"Nguyễn mỗ cùng thành chủ cùng nhau đỡ cùng nhau mấy chục năm, đi đến hôm nay có thể nói trải qua long đong, rất không dễ dàng."
"Bất quá. . ."
"Tuy có một giáp chi giao, cũng muốn đều có tương lai riêng."
"Không tệ!" Mạnh Lương Tá gật đầu:
"Đợi Mạnh gia nhập chủ Ích Đô, họ Mạnh là thành chủ, họ Nguyễn là tổng binh, lời ấy 300 năm không thay đổi."
"Huống chi chúng ta cũng không phải muốn đối với Tư Đồ gia đuổi tận g·iết tuyệt, chỉ cần Tư Đồ Không Ly gả vào Mạnh gia, Mạnh gia sao lại trách móc nặng nề Tư Đồ gia hậu nhân?"
"Đây cũng là Nguyễn huynh toàn năm đó tình nghĩa."
"Ừm." Nguyễn Thái híp mắt:
"Tư Đồ Không Ly nói mấy ngày nay thành chủ sẽ ra mặt an ổn lòng người, sợ là còn có thể chèo chống một hồi."
"Phô trương thanh thế!" Mạnh Lương Tá hừ lạnh:
"Vừa vặn."
"Chúng ta có thể tại Tư Đồ Sinh lộ diện ngày đó làm ra một ít động tĩnh, thăm dò một chút hắn hư thực."
"Đang có ý này." Nguyễn Thái gật đầu:
"Lên xe trước."
"Được." Mạnh Lương Tá cười đưa tay:
"Chúng ta lên xe nói chuyện."
Tại chí ít hai vị pháp sư, hơn 30 vị thuật sĩ cùng một đám Sát Binh hộ vệ dưới, xe ngựa lái về phía phương xa.
. . .
Phủ thành chủ.
Quan Tinh các.
Tư Đồ Không Ly, Vân Chức Vũ sánh vai đứng ở tầng cao nhất, cách không nhìn chăm chú lên Nguyễn Thái đội xe chậm rãi lái rời.
"Như vào chốn không người a!"
Vân Chức Vũ thấp giọng mở miệng:
"Vào thành chủ phủ, có th·iếp thân thân vệ bội đao cầm kiếm hộ tống, trong phủ hộ viện thậm chí không dám mở miệng ngăn lại."
"Xuất hành đại chiến trận như vậy, không biết sợ là còn tưởng rằng hắn Nguyễn Thái mới là Ích Đô thành thành chủ."
Tư Đồ Không Ly đôi mắt đẹp buông xuống, mắt hiện sát cơ.
Sớm tại mấy tháng trước, Nguyễn Thái liền trắng trợn mang theo th·iếp thân thân vệ tùy ý xuất nhập phủ thành chủ.
Khi đó.
Đối phương liền đã có ngỗ nghịch chi tâm.
"Thế đạo này chính là như vậy." Vân Chức Vũ quét mắt Tư Đồ Không Ly, chậm rãi mở miệng nói:
"Mạnh được yếu thua, bên thắng vi tôn."
"Năm đó Tư Đồ gia có thể có hôm nay cơ nghiệp đồng dạng là từ trong tay người khác được đến, chớ có không cam tâm."
"Vâng." Tư Đồ Không Ly xác nhận:
"Không Ly thụ giáo."
"Bất quá. . ." Vân Chức Vũ mặt lộ trầm tư:
"Ngươi gọi giúp đỡ, lại dự định như thế nào đối phó Nguyễn Thái, gia hỏa này cũng không phải xương dễ gặm."
Chỉ cần một Nguyễn Thái cũng không khó giải quyết.
Nhưng Nguyễn Thái bên người có pháp sư, thuật sĩ, một đám thân binh thủ hộ, còn có Mạnh gia cao thủ làm bạn.
Muốn g·iết hắn, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!
"Ta biết một loại pháp thuật, tên là Đinh Đầu Thất Tiễn Thư." Vân Chức Vũ mở miệng:

"Thân trúng thuật này người, trong vòng bảy ngày hồn phách tiêu tán, nhục thân hóa thành nước vàng, liền xem như chân nhân cũng khó có thể may mắn thoát khỏi."
"Nha!" Tư Đồ Không Ly mặt lộ kinh ngạc:
"Coi là thật có loại thuật pháp này?"
"Có lẽ." Vân Chức Vũ nhún vai:
"Ngươi đối với vị kia Chu công tử càng hiểu hơn, chẳng lẽ đoán không ra hắn sẽ lấy loại thủ đoạn nào động thủ sao?"
"Hắn nhưng là nói, tối nay liền lấy Nguyễn Thái đầu người, cho dù có Đinh Đầu Thất Tiễn Thư cũng không kịp."
Tư Đồ Không Ly chậm rãi lắc đầu.
Nàng là gặp qua Chu Cư động thủ, nhưng đều là chính diện chém g·iết, cũng không gặp nó thi triển huyền diệu gì thuật pháp.
Chỉ bất quá. . .
Nguyễn Thái xuất hành đều có thân vệ đi theo, khó mà chính diện đánh g·iết.
"Vậy liền xem một chút đi."
Vân Chức Vũ vung khẽ cánh tay, trước người hai người hư không nổi lên mặt nước giống như gợn sóng, trên đó cái bóng ra Nguyễn Thái đội xe tình huống.
"Thủy Kính Thuật?"
Tư Đồ Không Ly đôi mắt đẹp lấp lóe:
"Làm sao lại như vậy?"
'Thủy Kính Thuật' là Viên Quang Thuật biến chủng một trong, có chút cùng loại với Chu Cư nắm giữ Huyền Quang Thuật.
Đều là mượn nhờ thiên địa nguyên khí nhìn trộm nơi xa tràng cảnh thuật pháp.
Chỉ bất quá cùng Huyền Quang Thuật khác biệt, Thủy Kính Thuật thi triển, nhất định phải mượn nhờ cái nào đó cụ thể vật mới có thể.
Nói cách khác. . .
Nguyễn Thái bên người có Vân Chức Vũ động tay chân, có lẽ là người nào đó, có lẽ là một kiện vật phẩm tùy thân.
"Tiểu di nếu tới giúp ngươi, há lại sẽ tay không tới."
Vân Chức Vũ hé miệng cười khẽ:
"Xem kịch đi!"
"Liền sợ ngươi tìm đến giúp đỡ chỉ là cái chủ nghĩa hình thức, cho câu lời nói suông sớm liền đã rời đi Ích Đô."
"Sẽ không." Tư Đồ Không Ly lắc đầu:
"Ta tin tưởng Chu huynh."
"Hì hì. . ." Vân Chức Vũ tiếng cười thanh thúy:
"Ta lúc còn trẻ cũng giống ngươi một dạng tin tưởng qua người khác, bất quá chờ ngươi trưởng thành liền sẽ rõ ràng."
"Trên đời này, trừ chính mình không có người đáng giá tín nhiệm."
Tư Đồ Không Ly trầm mặc không nói, chỉ là nhìn xem trước mặt thủy kính, cùng trên đó phản chiếu ra bóng người.
"Lập tức liền muốn tới phủ thống lĩnh."
Vân Chức Vũ thanh âm ở bên tai vang lên:
"Tiến vào phủ thống lĩnh, Nguyễn Thái tối nay sẽ không lại đi ra, đại quân vây quanh phía dưới muốn g·iết hắn càng khó."
"Liền xem như chân nhân cũng chưa chắc có thể làm được."
"Xuỵt. . ." Tư Đồ Không Ly đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích:
"Mau nhìn."
"Ừm?" Vân Chức Vũ biểu lộ sinh biến:
"Hắn thật to gan!"
*
*
*
"Bạch!"
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại sát đường trên đầu tường.
Tại hắn cách đó không xa chính là phủ thống lĩnh, binh sĩ tuần tra giơ cao trường thương hướng phía phía trước đội xe nghênh đón.
Đội xe,
Thuộc về Nguyễn Thái!
Chu Cư có thể rõ ràng cảm giác được, trong đội xe cái kia từng luồng từng luồng cường đại tinh thần ba động, tinh thuần khí huyết.
Trong đó có hai cỗ đặc thù nhất.
"Ông. . ."
Hắn một tay lật một cái, năm mai lớn chừng bàn tay vòng tròn theo tự bay ra, vòng quanh cổ tay vừa đi vừa về xoay tròn.

Ngũ Hành Hoàn!
Chân khí trong cơ thể chập trùng, Ngũ Hành Hoàn tốc độ cũng lúc chậm lúc nhanh, ngũ sắc vầng sáng ở trên đó hiển hiện.
Thượng phẩm pháp khí!
Đây là Chu Cư lần đầu vào tay thượng phẩm pháp khí.
Minh Hư tam mạch rất nhiều đệ tử, trừ hạch tâm chân truyền, có được thượng phẩm pháp khí người lác đác không có mấy.
"Hô. . ."
"Không hổ là thượng phẩm pháp khí, chân khí tiêu hao có thể nói kinh người, nếu như ta hay là phá nhị khiếu Tiên Thiên. . ."
"Không có nếu như!"
Chu Cư bật cười lớn.
Hắn đã phá vỡ bốn cái khiếu huyệt, càng mở ra mi tâm tổ khiếu, chân khí đầy đủ ngự sử thượng phẩm pháp khí.
Mặc dù,
Có chút cố hết sức.
"Vừa vặn, chỉ dùng tảng đá, núi giả nghiệm không ra uy lực của pháp khí, hôm nay liền lấy đại pháp sư đi thử một chút chất lượng."
"Đi!"
Nương theo lấy hắn một tay vươn về trước, ngũ sắc vòng tròn điện thiểm bay ra, tựa như ngũ sắc dải cầu vồng xẹt qua bầu trời đêm, thẳng đến đội xe chính giữa xa hoa buồng xe mà đi.
Trăm mét chi địa,
Chớp mắt đã tới.
"Thứ gì?"
"Coi chừng!"
"Ai?"
". . ."
Giới này người tu hành lực lượng thần hồn cường đại, cảm giác n·hạy c·ảm, lại thêm Chu Cư không có chút nào ẩn tàng ý tứ, pháp khí tế ra liền bị người phát giác.
Nhưng Ngũ Hành Hoàn tốc độ quá nhanh, nhanh đến thuật sĩ dù cho phát giác cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.
Chỉ có pháp sư, đại pháp sư tới kịp.
"Ô!"
Một đoàn khói đen từ buồng xe hiện lên.
Trong khói đen nhô ra mấy trăm dài ngắn, phẩm chất khác nhau cánh tay, hướng phía đột kích Ngũ Hành Hoàn chộp tới.
Xe ngựa này,
Rõ ràng là một tòa pháp đàn!
Một tòa nuôi mấy trăm đầu oan hồn lệ quỷ pháp đàn!
"Thật can đảm!"
Ngồi ngay ngắn buồng xe Nguyễn Thái hai mắt trợn lên, lửa giận dâng lên:
"Dám á·m s·át ta?"
"Oanh!"
Hắn lời còn chưa dứt, cũng cảm giác một cỗ khủng bố cự lực từ trên trời giáng xuống, rơi vào xe ngựa buồng xe phía trên.
Mấy trăm quỷ vật bị cỗ kia cuồng bạo chi lực sinh sinh xé nát, cứng rắn buồng xe tức thì bị đụng thất linh bát tán.
Làm sao lại như vậy?
Nguyễn Thái, Mạnh Lương Tá sắc mặt đồng thời đại biến.
Buồng xe này thế nhưng là Bách Quỷ Vọng Thiên Pháp Đàn, lấy ngàn năm Dưỡng Hồn Mộc chế, càng như thế không chịu nổi một kích?
Chân nhân!
Chỉ có chân nhân mới có loại thủ đoạn này.
"Coi chừng!"
Mạnh Lương Tá hét lớn, run tay vung ra hai mặt mộc bài.
Mộc bài tương tự tổ tông linh vị, trên đó kim quang lấp lóe, trong chớp mắt hiển hóa ra hai tôn kim giáp hư ảnh.
Kim giáp hư ảnh miệng nổi giận uống huy quyền đánh tới hướng ngũ sắc quang hoàn.
"Đương . ."
Ngũ sắc quang hoàn chỉ là khẽ run lên, lực đạo lại như dãy núi sụp đổ, hai tôn kim giáp hư ảnh tại chỗ vỡ nát.
"Bạch!"
Ngũ Hành Hoàn một đường mạnh mẽ đâm tới, khiêng tất cả thuật pháp linh quang, lôi cuốn cự lực đâm vào Nguyễn Thái ngực.
"Bành!"

Nguyễn Thái thẳng tắp mới ngã xuống đất.
"A?"
Trên đầu tường Chu Cư chân mày chau lên:
"Ký Vật Thuật!"
Cái gọi là Ký Vật Thuật, là chỉ thông qua thuật pháp, phù lục các loại thủ đoạn đem tính mạng con người ký thác vào vật khác thể bên trên.
Đối với thi triển Ký Vật Thuật nhân tạo thành tổn thương, cũng sẽ thông qua thuật pháp chuyển dời đến bị thế thân vật phẩm bên trên.
Đương nhiên.
Bực này pháp thuật có tiếp nhận hạn mức cao nhất.
Nếu như trong nháy mắt đột kích thế công vượt qua hạn mức cao nhất, dù cho trên người có Ký Vật Thuật đồng dạng sẽ tạo thành tổn thương.
"Phốc!"
Nguyễn Thái miệng phun máu tươi, chống đỡ thân thể lùi lại, hiển nhiên là chỗ gửi đồ vật cũng không thể hoàn toàn triệt tiêu Ngũ Hành Hoàn đối với hắn tạo thành tổn thương.
"Là Bảo khí chân nhân!"
Mạnh Lương Tá hốc mắt run run:
"Nhanh!"
"Người thi thuật liền tại phụ cận, tìm tới hắn đem hắn g·iết c·hết, Bảo khí không người điều khiển tự sẽ mất đi hiệu lực."
Đang khi nói chuyện.
Bốn bề thân binh, pháp sư đã hướng phía Ngũ Hành Hoàn điên cuồng đánh tới.
Cách đó không xa phủ thống lĩnh phụ cận binh sĩ tuần tra cũng đã nhìn thấy trên đầu tường Chu Cư, hô to vọt tới.
"Ông. . ."
Ngũ Hành Hoàn rung động mạnh.
Ngũ sắc vầng sáng ở trong sân đại thịnh.
Lực lượng kinh khủng tựa như là nhấp nhô núi lớn, bất luận phía trước là cái gì đều có thể cho tuỳ tiện nghiền nát.
Thuật pháp thế giới người tu hành nhục thân quá mức yếu đuối, đối mặt thượng phẩm pháp khí cơ hồ không có chút nào sức chống cự.
"Bách Nhãn!"
Nguyễn Thái rống to, thần hồn pháp tướng từ thức hải nhảy lên mà ra, hóa thành một tôn bụng sinh trăm mắt, toàn thân lông đen quái vật.
"Rống!"
Quái vật ngửa mặt lên trời gào thét, trăm mắt nở rộ linh quang.
Trên trăm đạo màu trắng bệch linh quang rơi ở trên Ngũ Hành Hoàn, vọt tới trước Ngũ Hành Hoàn đúng là đột nhiên trì trệ.
Thần hồn công kích!
Lúc này.
Xen lẫn Thiết Sát Thạch trường đao, mũi tên, còn có đủ loại pháp thuật cũng rơi trên Ngũ Hành Hoàn.
Ngũ Sắc Linh Quang điên cuồng run rẩy, ẩn ẩn hiện ra bất ổn.
"Không sai biệt lắm."
Chu Cư đưa tay nhẹ chiêu:
"Thuật pháp thế giới người tu hành nhục thân yếu đuối, nhưng thủ đoạn quỷ dị, muốn cường sát quả thật có chút phiền phức."
"Bất quá. . ."
"Cũng không tính rất khó khăn."
"Bạch!"
Ngũ Hành Hoàn điện thiểm bay trở về, hóa thành ngũ sắc vầng sáng đem hắn thân thể đều bao phủ.
So với tiến công, kiện này thượng phẩm pháp khí kỳ thật càng thiên về tại phòng ngự, đột kích mũi tên lúc này bị ngũ sắc vầng sáng bắn bay.
Chu Cư dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người tựa như thuấn di đồng dạng xuất hiện tại hỗn loạn đội xe chính giữa.
"Coong!"
Tung Hoành Đao ra khỏi vỏ.
Quỷ Thần Hạn!
Thiên Đao Bất Tẫn!
Trăm ngàn đạo đao quang đột nhiên xuất hiện, như là vô số đạo mắt thường khó phân biệt hư tuyến, trong nháy mắt quét ngang toàn trường.
Mấy chục hộ vệ, thuật sĩ, thậm chí pháp sư thân ảnh đột nhiên trì trệ.
Nhất Đao Tuyệt Không!
Đao quang lần nữa lóe lên.
Nguyễn Thái biến thành pháp tướng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mi tâm của hắn thêm ra một vết nứt, kéo dài đến dưới hông.
"Phù phù!"
"Phù phù!"
Từng bộ bóng người tựa như thu hoạch lúa mì, đồng loạt ngã xuống. 