 Chương 127: Lừa gạt ( cầu nguyệt phiếu! )
Thân là phụ trách lấy quặng công việc chủ quản, Tào Hùng tại cằn cỗi, hoang vu quặng mỏ có một chỗ không nhỏ đình viện.
Mặc dù đều là tảng đá lũy liền, nhưng cũng ra dáng.
"Sư huynh."
Bạch Nhĩ từ bên ngoài vội vàng chạy tới, hạ giọng nói:
"Bên ngoài động tĩnh không nhỏ, tuần tra đóng giữ hào hầm mỏ đệ tử đều bị điều đi, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về."
"Họ Chu đi Mục Điền nơi đó, khẳng định có đi không về."
Tào Hùng ngồi ngay ngắn đại ỷ da hổ phía trên, thân thể khôi ngô tại ngọn đèn vầng sáng chiếu rọi tựa như một cái ngồi xếp bằng gấu đen.
Nghe vậy.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, u lãnh hàn mang trong con ngươi chợt lóe lên.
"Bắt đầu đi."
"Gọi Tiêu Bất Phàm một đội kia thợ mỏ lôi kéo Thiết Sát khoáng đi qua, chú ý ẩn tàng khí tức, quét tới vết tích."
"Vâng." Hậu phương một người xác nhận, nhanh chóng rời đi.
"Sư huynh." Bạch Nhĩ thấy thế nhíu mày:
"Tiêu Bất Phàm sợ là không tin được."
"Người này nhìn như quy hàng, kì thực trong lòng nghĩ như thế nào không người nào biết, liền sợ hắn đối với ngài ghi hận trong lòng."
Dù sao.
Người này phụ mẫu c·hết bởi hầm mỏ.
Mấu chốt là, Bạch Nhĩ cùng Tiêu Bất Phàm cùng tồn tại Tào Hùng thủ hạ làm việc, lẫn nhau không đối phó đã thật lâu.
"A. . ." Tào Hùng mặt lộ cười lạnh:
"Ngươi nói không sai, loại người này dùng luôn luôn nơm nớp lo sợ, cho nên giao cho Ngũ Độc giáo xử lý chính là."
"Nha!" Bạch Nhĩ hai mắt sáng lên:
"Ý của sư huynh là. . ."
"Giết!"
Hắn tại chỗ cổ khoa tay một cái bôi đao tư thế, đạt được chuẩn xác đáp án sau không khỏi liên tục cười quái dị.
Họ Tiêu, ngươi cũng có hôm nay!
"Đi!"
Tào Hùng phất tay:
"Đi bên ngoài đi dạo."
Làm quặng mỏ lộ thiên chủ quản, hiện nay quặng mỏ sai lầm, hắn vô luận như thế nào cũng muốn lộ một chút mặt.
Bạch Nhĩ xác nhận, cùng hai vị hộ vệ đuổi theo.
Một đoàn người mới vừa tới đến sân vườn, liền nghe đến một cỗ tật phong từ ngoài viện lướt đến, thân thể không khỏi kéo căng.
"Ai?"
"Là ta."
Lạnh như băng giọng nữ vang lên.
Một vị thân mang tử y bóng hình xinh đẹp từ không trung nhẹ nhàng rơi xuống đất, đôi mắt đẹp đảo qua mấy người, không có chút nào tâm tình chập chờn.
"Bùi sư tỷ!"
Thấy rõ người tới, Tào Hùng sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người sau này não chước cuồng quyển quanh thân.
Lúc này Bùi Kinh Thước làm sao lại tới đây?
Chẳng lẽ. . .
Nhóm người mình làm việc bị phát hiện?
Vừa nghĩ tới sự tình tiết lộ hậu quả, Tào Hùng thân thể không khỏi cứng đờ, trong mắt cũng hiện ra vẻ sợ hãi.
Liều?
Không thể nào là đối thủ!
Hắn còn như vậy, đi theo phía sau ba người càng là không chịu nổi, Bạch Nhĩ cơ hồ bị dọa đến tại chỗ tè ra quần.
Xong!
"Sư tỷ."
Tào Hùng cương nha cắn cắn, cúi đầu che khuất chính mình hốt hoảng ánh mắt, chân khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển:
"Ngài làm sao lại tới đây?"

Thúc thủ chịu trói?
Tuyệt không có khả năng!
Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể liều một phen.
"Có cái tặc nhân chạy trốn tới phụ cận, ta tới xem một chút." Bùi Kinh Thước thanh âm băng lãnh, khô khan đơn điệu:
"Các ngươi có thể từng thấy đến?"
"Không có." Tào Hùng lắc đầu liên tục:
"Không thấy được."
Ngắn ngủi thời gian của một câu nói, phía sau lưng của hắn đã hiển hiện một tầng mồ hôi lạnh, trong lòng thì là cuồng hỉ.
Không phải là bởi vì chuyện của mình làm mà đến!
Hù c·hết!
Về phần thanh âm đối phương bên trong một chút dị dạng, rất ít tới tiếp xúc bọn hắn tự nhiên chưa từng phát giác.
"Các ngươi khẩn trương như vậy làm gì?" Bùi Kinh Thước chân mày chau lên, giống như đã nhìn thấu mấy người:
"Vận chuyển chân khí nhanh như vậy?"
"Không! Không có." Tào Hùng vội vàng khoát tay, buông lỏng kéo căng thân thể, ngăn chặn thể nội khí tức:
"Chỉ là đột nhiên nhìn thấy sư tỷ, có chút khẩn trương thôi."
"Vâng." Bạch Nhĩ càng là đem chân khí đều thu nhập đan điền, nịnh nọt cười nói:
"Sư tỷ có thể có cần dùng đạt được chỗ của chúng ta, nếu có lời nói cứ việc phân phó, xông pha khói lửa không chối từ."
"Thật là có." Bùi Kinh Thước nở nụ cười xinh đẹp.
"Nha!" Tào Hùng đập lồng ngực:
"Sư tỷ xin phân phó."
"Mượn các ngươi đầu lâu dùng một lát!"
Bùi Kinh Thước thanh âm đột nhiên lạnh lẽo, năm đạo hàn mang phá vỡ thân ảnh tới nhanh như điện chớp, trong nháy mắt lướt qua mấy người.
Ngũ Hành Ngự Kiếm Thuật!
Biến cố đột ngột, khoảng cách lại là gần trong gang tấc, mấy người căn bản là không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.
Huống hồ.
Bọn hắn làm phòng 'Bùi Kinh Thước' không thích, chủ động áp chế chân khí trong cơ thể, lúc này làm cái gì đều đã trễ.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Bạch Nhĩ cùng hai tên hộ vệ cổ họng đồng thời xuất hiện một vòng đỏ thẫm, đã bị phi đao xuyên qua tại chỗ.
Mà Tào Hùng.
Hai thanh phi đao một kích cổ họng, một kích mi tâm, tựa như là đâm vào trên tảng đá cứng rắn, thế đi đột nhiên trì trệ.
Hả?
Chu Cư sắc mặt ngưng tụ.
Thật mạnh nhục thân!
Trước đó ngự sử phi đao đánh g·iết Tôn Cửu Chỉ hai người thời điểm hắn liền phát hiện, Tiên Thiên cùng Tiên Thiên cũng khác biệt.
Tu hành Địa Sát Chân Thân Tôn Cửu Chỉ, nhục thân căng đầy, cho dù là Ngũ Mang phi đao cũng rất khó đột phá.
Mà cái kia Ngũ Độc giáo Tiên Thiên, phi đao g·iết chi như là làm thịt gà.
Cho nên vừa rồi hắn mới có thể mở miệng dẫn dụ, để mấy người chủ động từ bỏ phòng ngự, sau đó lại bạo khởi xuất thủ.
Nhưng không nghĩ tới.
Dù cho đã triệt hồi chủ động phòng ngự, Tào Hùng nhục thân vẫn như cũ cường hãn như vậy, Địa Sát Chân Thân dù cho chưa từng đại thành sợ cũng đã không xa.
Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Chu Cư động tác nhưng lại không có chút nào chần chờ, thể nội 'Pháp lực' điên cuồng vận chuyển.
"Uống!"
Hai thanh phi đao như là mũi khoan, đâm vào cổ họng, xương đầu, mặt khác ba thanh phi đao cũng nhanh chóng trở về.
"A!"
Đau nhức kịch liệt để Tào Hùng nghẹn ngào gào lên, thể nội khí tức đột nhiên vừa tăng.
"Đáng c·hết!"
"Ngươi đến cùng là ai?"
Họa Bì chi thuật có thể mô phỏng người khác khí tức, cho nên vừa rồi 'Bùi Kinh Thước' huyễn ảnh mới có thể dĩ giả loạn chân.
Đương nhiên.

Cũng là mấy người bị kinh sợ không có cẩn thận quan sát, không phải vậy nhất định có thể phát hiện không đúng.
"C·hết!"
Chu Cư không có trả lời, cắn chặt hàm răng cuồng thôi pháp lực, Ngũ Mang phi đao chiếu vào Tào Hùng hai gò má cuồng giảo.
"Tư. . ."
"Phốc xì xì!"
Chỉ một thoáng.
Huyết nhục văng tung tóe.
Tào Hùng một con mắt bị lưỡi đao sinh sinh chém vỡ, nửa bên hai gò má máu thịt be bét, bên trong xương đầu cũng hiện ra đạo đạo vết rách.
"A!"
"Cút ngay cho ta!"
Địa Sát Chân Thân!
Hiểu rõ kình!
Vốn nên là đệ tử nội môn mới có thể tu luyện tuyệt học, ở trong tay Tào Hùng thi triển, đạo đạo kình khí băng hướng Ngũ Mang phi đao.
Kình khí giống như mưa nặng hạt, dày đặc như màn.
Ngũ Mang phi đao không thể không rời khỏi Tào Hùng hai gò má vị trí, lập tức cuồng quyển như cối xay cuốn lấy cánh tay trái của hắn.
"Phốc phốc phốc!"
Trong chớp mắt.
Tào Hùng trên cánh tay da thịt liền bị phi đao sinh sinh tróc xuống một thành, càng là lộ ra bạch cốt âm u.
"A!"
"Hỗn trướng! Hỗn trướng. . ."
"Ta muốn g·iết ngươi!"
Đau nhức kịch liệt, phẫn nộ, hoảng sợ ở trong lòng xen lẫn, Tào Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, thân như mãnh hổ hướng Chu Cư đánh tới.
Thân thể của hắn bổ nhào về phía trước, nhảy lên, nhìn như bình thường động tác, lại tự nhiên mà vậy mang theo một phương thiên địa chi lực.
Trong thoáng chốc.
Tựa như nhào tới không phải một bóng người, mà là một phương thiên địa.
Hiển nhiên.
Đây cũng là một loại cực kỳ bất phàm công pháp.
"Bạch!"
Chu Cư xuất đao.
Tung Hoành Đao như chậm thực nhanh xẹt qua hư không, thiên địa nguyên khí bị một phân thành hai, lưỡi đao trực chỉ Tào Hùng.
Ma Đao —— Kinh Thần!
Dưới sự kinh sợ vội vàng động thủ Tào Hùng đúng là không kịp né tránh, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng lấy một cái khác hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay chụp vào lưỡi đao.
"Răng rắc!"
Phá tam khiếu Tiên Thiên, tiếp cận đại thành Địa Sát Chân Thân, để hắn đem Tung Hoành Đao gắt gao nắm trong tay.
Hai đạo nhân ảnh cũng chính diện chạm vào nhau.
"Bành!"
Chu Cư chỉ cảm thấy mình bị một đầu chạy gấp voi lớn đối diện đụng vào, thân thể run lên, đau nhức toàn thân.
Bất quá hắn cũng thừa cơ đánh ra một chưởng, chính giữa đối phương tim.
Ngũ Hành Chưởng!
Mặt ngoài hắn là phá một khiếu, kì thực còn phá mi tâm tổ khiếu, tương đương với phá nhị khiếu Tiên Thiên.
Lại thêm Ngũ Hành Chưởng tinh diệu, Tào Hùng thân hình không khỏi trì trệ.
Ngũ Mang phi đao!
Tung Hoành Đao!
Ngũ Hành Chưởng!
Chu Cư đè xuống thể nội xao động khí huyết, một tay trường đao, một tay chưởng pháp phối hợp Ngũ Mang phi đao đều xuất hiện.
Ma Đao Kinh Thần, Ngũ Hành huyền diệu, phi đao chủ sát.
"Bành!"

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở công phu, nương theo lấy phi đao dọc theo v·ết t·hương xuyên vào Tào Hùng ngực bụng, hắn cái kia giống như núi thân thể ầm vang ngã xuống.
Chu Cư sắc mặt trắng bệch đứng ở cách đó không xa, thân thể run nhè nhẹ, hít sâu một hơi mới tính ổn định khí tức.
"Gia hỏa này. . ."
"Sợ là không thể so với tứ khiếu Tiên Thiên kém!"
Phải biết, Long Thủ nhất mạch rất nhiều Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ, đều không thể đem Địa Sát Chân Thân tu luyện đến đại thành.
Tào Hùng dù chưa đến, cũng đã chênh lệch không xa.
Nếu không có Chu Cư lấy ngôn ngữ lừa gạt chiếm được tiên cơ, trước phế đi đối phương một con mắt, một cánh tay, chính diện chống đỡ, hắn cơ hồ không có chút nào phần thắng.
Huống chi còn có Bạch Nhĩ mấy cái giúp đỡ.
"Bất quá. . ."
"Chung quy là ta thắng!"
Thân hình lóe lên, Chu Cư thân ảnh ở trong sân nhanh chóng thoáng hiện, đem mấy người trên thân túi càn khôn từng cái nhặt lên.
"Ừm?"
Đang chuẩn bị rời đi thời khắc, hắn chân mày vẩy một cái, nhìn về phía vừa rồi giao thủ đánh vỡ phòng ốc.
"Phòng tối?"
Tào Hùng đình viện, vậy mà có giấu một chỗ phòng tối.
"Bạch!"
Thân hình lóe lên, Chu Cư vọt vào phòng tối vơ vét một phen, ở những người khác chạy đến trước vội vàng rời đi.
*
*
*
Hoàn toàn tĩnh mịch.
Bùi Kinh Thước mặt lạnh lấy đứng ở giữa sân, nhìn xem đầy đất bừa bộn đình viện, túc sát khí tức tràn ngập toàn trường.
"Phi đao."
Thẩm Vưu kiểm tra một chút trên mặt đất t·hi t·hể, nói:
"Có thể ngự sử pháp khí, g·iết c·hết Tào Hùng mấy người, thực lực tất nhiên sẽ không quá kém."
"Sư huynh."
Từ Lai chắp tay:
"Bởi vì bên ngoài sai lầm, nhân thủ phần lớn dời, dẫn đến Tào sư huynh sân nhỏ phụ cận không có bao nhiêu người."
"Nghe được động tĩnh chạy đến. . ."
"Đã muộn!"
"Tốt! Rất tốt!" Bùi Kinh Thước nghiến chặt hàm răng:
"Thật coi chúng ta Long Thủ nhất mạch dễ khi dễ sao, trước có tông môn trong trụ sở cửa đệ tử bị người hành thích, sau có quặng mỏ trọng địa quản sự bị g·iết."
"Khinh người quá đáng!"
"Sư tỷ." Thẩm Vưu nhéo nhéo Tào Hùng t·hi t·hể, mặt lộ kinh ngạc:
"Tào sư đệ nhục thân vậy mà đã tiếp cận Địa Sát Chân Thân đại thành, cái này. . . Ngược lại là có chút kỳ quái."
Địa Sát Chân Thân tu luyện, thoát ly không được chân khí tẩm bổ.
Trên lý luận.
Liền xem như có cực giai ngạnh công thiên phú, cũng muốn phá tứ khiếu thậm chí khai trương khiếu mới có thể chân thân đại thành.
Tào Hùng cũng không phải là nhân tài bực này.
Có thể tại phá tam khiếu lúc tu tới trình độ này, tám chín phần mười mượn ngoại vật, xác suất lớn là tôi thể đan dược.
Lại không là một hạt hai hạt.
Mà là đại lượng phẩm chất cao đan dược.
Hắn lấy ở đâu nhiều như vậy linh thạch?
"A?"
Đầu lâu chỗ dị dạng, để Thẩm Vưu ánh mắt khẽ nhúc nhích, vô ý thức đưa tay tìm kiếm, liền nghe Bùi Kinh Thước đột nhiên lên tiếng.
"Coi chừng!"
"Bạch!"
Hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Một cái màu nâu đất quái trùng t·hi t·hể rơi vào hai người dưới chân.
"Đây là. . ." Thẩm Vưu biến sắc:
"Phệ Tâm Trùng!"
"Ngũ Độc giáo thủ đoạn, Tào Hùng bị Ngũ Độc giáo hạ Phệ Tâm Trùng?" 