 Chương 120: Từ bi ( cuối tháng, cầu nguyệt phiếu! )
Trên bức tranh từng chuôi kiếm khí, tại pháp lực thôi động dưới, tựa như sống lại đồng dạng nhanh chóng du tẩu.
Nương theo lấy một tiếng du dương kiếm ngân vang.
Từng chuôi phi kiếm tự vẽ quyển phía trên đằng không mà lên, rót thành kiếm ảnh đầy trời, phóng tới bốn phương tám hướng.
Nhìn như lộn xộn, kì thực có thứ tự.
Vạn Kiếm Quyết!
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Lần này chân chính lấy pháp lực kích phát Vạn Kiếm Đồ, cùng cách không cảm giác ngự kiếm chi pháp cảm thụ hoàn toàn khác biệt.
Trên bức họa kiếm khí một khi động, rất nhiều tại ẩn giấu trong đó biến hóa, cũng đều hiển lộ.
Đồ này,
Cũng không phải là tất cả đều là cơ sở ngự kiếm chi pháp.
Thiên kiếm đều xuất hiện, mới hiển lộ ra chân dung, lại nội tàng một môn cực kỳ tinh diệu ngự kiếm chi pháp —— Vạn Kiếm Quyết.
Do trăm ngàn chủng cơ sở pháp môn rót thành ngự kiếm chi pháp!
Bất quá pháp này hiển nhiên đối với tu hành người yêu cầu cực cao, liền xem như đại pháp sư sợ cũng khó mà bền bỉ.
Uy lực,
Càng là khủng bố!
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Kiếm khí hoành không, phong mang lộ ra ngoài, từng đầu chạy trốn quạ đen bị xỏ xuyên thân thể, quái khiếu rơi xuống đất.
Theo Chu Cư kiếm chỉ đảo qua, lấy lại tinh thần Hắc Vân trang tá điền cũng bị kiếm khí cuốn vào trong đó.
"Tha mạng!"
"Đừng a!"
"Pháp sư hạ thủ lưu tình!"
". . ."
Kiếm khí không nhìn tá điền cầu xin tha thứ, những nơi đi qua, thây ngã khắp nơi trên đất.
"Oanh!"
Một đoàn liệt diễm giữa không trung nổ tung, giấu tại rất nhiều quạ đen bên trong Linh Nha thượng nhân không thể không hiện ra chân thân.
Tay hắn nâng một cái hồng hồ lô, miệng hồ lô phun ra liệt hỏa, quanh người từng đoàn từng đoàn hỏa diễm lơ lửng, sắc mặt trắng bệch nhìn xem kích xạ mà đến kiếm khí.
"Đạo hữu tha mạng!"
"Ta không đi cáo trạng, lần này mua đường chi tư cũng đều về ngươi, mong rằng đạo hữu nhanh chóng thu tay lại!"
Chu Cư mắt điếc tai ngơ, thần niệm đều đắm chìm ở điều khiển Vạn Kiếm Quyết bên trong, lần theo kiếm quyết vận chuyển đường đi, kiếm khí điên cuồng bắn phá.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Linh Nha thượng nhân liên tiếp sử xuất các loại thủ đoạn.
Linh phù, liệt diễm, pháp thuật. . .
Làm sao.
Đối mặt vô cùng vô tận kiếm khí, tất cả thủ đoạn liên tiếp sụp đổ, cho đến tại trong tiếng kêu thảm bị kiếm khí xuyên qua.
"Thu!"
Chu Cư kiếm chỉ thu về, đầy trời kiếm khí theo tự trở về bức tranh.
Bị lừa rồi!
Nhìn xem linh quang ảm đạm Vạn Kiếm Đồ, khóe miệng của hắn hơi rút, vô ý thức muốn đi tìm cái kia Diệu Nhiễm tính sổ sách.
Đã nói xong có thể sử dụng ba lần, lúc này mới chỉ dùng một lần, như thế nào tiêu hao to lớn như thế?
Sợ là dùng lại lần nữa liền sẽ báo hỏng!
Bất quá hắn hiển nhiên quên chính mình 'Pháp lực' không giống bình thường, chính là Luyện Khí sĩ Ngũ Hành sát khí.
So với giới này pháp sư pháp lực, càng thêm bá đạo, hung lệ.
Cái này cũng dẫn đến hắn điều khiển Vạn Kiếm Đồ thi triển kiếm khí uy lực cực lớn, linh tính tiêu hao tự nhiên cũng nhiều.
Đang chờ Chu Cư tiến lên thu hồi Linh Nha thượng nhân 'Di sản' thời điểm, liền nghe trên núi truyền đến từng tiếng hô to.

"Từ bi!"
"Từ bi!"
"Từ bi!"
Từng tiếng khấp huyết.
Phẫn nộ, không cam lòng, tuyệt vọng trộn lẫn.
Không người nào biết phát ra tiếng người đã trải qua cái gì, nhưng chỉ nghe nó thân, liền có thể nghe được cái kia vô biên oán hận.
To như vậy Trúc sơn,
Tại từng tiếng bi thương bên trong nhẹ nhàng lay động.
Ngàn vạn tùng bách vì đó cúi đầu, vô số lá cây từ đầu cành bay xuống.
Mãnh thú gào thét, chim bay quanh quẩn một chỗ, một cỗ thê lương, buồn tuyệt chi ý tràn ngập, dù cho pháp sư tâm cảnh cũng không khỏi nổi lên gợn sóng.
Chu Cư đột nhiên ngẩng đầu.
Những người khác cũng từ vừa rồi vạn kiếm cùng bay trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần, hướng phía đỉnh núi chỗ nhìn lại.
Nơi đó xảy ra chuyện gì?
*
*
*
Trúc Sơn tự.
Chúng tăng cùng nhau đi ra đại điện.
Trải qua mấy ngày 'Thương thảo' bọn hắn rốt cục làm ra quyết định.
Lấy 'Phật Tử' Không Giác cầm đầu hơn hai mươi vị tăng nhân bị đẩy đi ra, làm phạm phải từng đống tội ác 'Ma tăng' giao cho Vạn tổng binh t·rừng t·rị.
Đổi lấy toàn bộ sơn môn an ổn.
Vì biểu hiện thành ý.
Trúc Sơn tự linh quang không hiện, các loại thủ đoạn đều buông xuống.
Cửa chùa rộng mở, 'Phật Tử' Không Giác chắp tay trước ngực đi tại chúng tăng trước đó, mặt hiện phật quang hướng phía xuống núi bậc thang bước đi.
"A Di Đà Phật!"
Minh Kính lão ni nói nhỏ:
"Ngã phật từ bi!"
"Không Giác, ngươi tuy là nửa người nửa yêu thân thể, lại trời sinh một viên phật tâm, hôm nay thay Trúc Sơn tự chúng tăng mà đi, nếu có luân hồi, kiếp sau khi lại vào phật môn."
"Sư thái." Mặc dù là đi chịu c·hết, Không Giác trên mặt lại không có chút nào ý sợ hãi, quay đầu chắp tay trước ngực thi lễ:
"Phật môn chiều rộng hữu duyên, tiểu tăng bất quá thứ nhất."
"Như tiểu tăng c·ái c·hết có thể tiêu Vạn tổng binh lửa giận trong lòng, lui binh buông tha Trúc Sơn tự, c·hết có gì sợ."
"Lại!"
Hắn xoay người, cất bước tiến lên:
"Việc này vốn do tiểu tăng gây nên, nếu là liên luỵ vô tội, mới là tội nghiệt."
Chúng tăng nghe vậy mặt lộ nghiêm túc, không ít người trong mắt chứa nhiệt lệ, miệng tụng phật hiệu, cho hắn thấp giọng cầu phúc.
"Từ bi!"
"Thiện tai! Thiện tai!"
". . ."
Trụ trì Viên Nghiệp ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chằm Không Giác bóng lưng, hai mắt chậm rãi khép kín.
"Đáng tiếc!"
"Tiểu tăng từ khi ra đời bắt đầu, liền ác nghiệp quấn thân." Không Giác đi ra cửa chùa, mang theo hơn 20 vị diện lộ không cam lòng lại không cách nào mở miệng tăng nhân đi hướng binh mâu như Lâm Quân đội.
Hắn hồi ức trước kia, chỉ cảm thấy mông lung không rõ, không khỏi nói nhỏ:
"Hi vọng đến tổ sư phù hộ, đến truyền phật pháp, sư phụ trìu mến, đồng môn tương hộ, mới có hôm nay."
"Có thể được thân người, sao mà hạnh quá thay?"
"Hô. . ."
Trên thềm đá, chợt hiện hàn phong.
Vạn Chính Dương bị quỷ vật đỏ như máu nắm nâng tại giữa không trung, cầm trong tay một cây trường thương, cách không hướng phía phía dưới một chỉ.

"Ngươi chính là Không Giác?"
"Chính là tiểu tăng." Không Giác xác nhận, miệng nói:
"Tướng quân sát khí bức người, uy nghi bất phàm, bất quá phệ hồn ngự quỷ tuyệt không phải pháp tốt, mong rằng dùng cẩn thận."
"Ừm?" Vạn Chính Dương nộ mi nhíu lên:
"Một kẻ yêu vật, lại dạy bản tướng quân cách dùng?"
"Tiểu tăng tuy là bán yêu, lại có một khỏa nhân tâm." Không Giác ngẩng đầu, trong suốt đôi mắt mang theo chân thành:
"Tướng quân lúc này lấy lòng dạ từ bi. . ."
"Phốc!"
Một cây mũi tên không biết từ đâu phóng tới, xuyên vào Không Giác lồng ngực, cũng làm cho thanh âm của hắn không khỏi vừa đứt.
Cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình mũi tên, máu tươi thấm ướt trắng noãn quần áo, Không Giác trong lòng đúng là không có chút nào cảm thấy sợ hãi, chỉ là một mảnh mờ mịt.
Ta phải c·hết!
C·hết!
Là loại cảm giác này?
"Tê tê. . ."
Bản năng phản ứng, để trong cơ thể hắn áp chế yêu khí bắt đầu xao động, từng tia từng sợi yêu khí từ hắn trên người hiện lên, bình tĩnh không lay động tâm cảnh cũng nổi lên một chút gợn sóng.
Không cam lòng!
Yêu tính chưa từng triệt để mẫn diệt.
"A Di Đà Phật!"
Không Giác chắp tay trước ngực, đọc thầm kinh văn, Đại Bàn Niết Bàn tâm pháp nhanh chóng vận chuyển, đè xuống trong lòng tạp niệm.
"Phốc!"
Lại là một cây mũi tên rơi vào trên người hắn.
Không Giác thân thể lung lay, trước mắt tựa hồ xuất hiện khi còn bé tràng cảnh.
Trúc Sơn tự tiền nhiệm trụ trì ôm hay là hài nhi hắn, mặt mũi nhăn nheo gạt ra ý cười, trong tay đùa.
"Ngoan!"
"Bé ngoan!"
Không Giác cười cười, chỉ cảm thấy chính mình cả đời này cũng không nuối tiếc.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
Trong ý thức tràng cảnh đột nhiên biến đổi.
Tiền nhiệm trụ trì tay cầm một tấm tràn đầy kinh văn lá bùa dán tại trên người hắn, trên mặt cũng lộ ra dữ tợn biểu lộ.
"Đây là vì ta áp chế thể nội yêu khí."
"« Diệu Pháp Liên Hoa Kinh » áp chế thân là yêu bản năng, Đại Bàn Niết Bàn tâm pháp khắc chế trong lòng dục niệm."
"Cũng là vì ta tốt."
Không Giác nghĩ thầm.
"Tới."
Trụ trì Viên Nghiệp dẫn hắn đi vào phía sau núi.
"Không Giác, ngươi là Ký Sinh Ma Phong, về sau lấy phía sau núi bầy ong liền do ngươi tới chiếu cố, mỗi ngày lấy trên người yêu huyết đổ vào, như vậy bọn chúng hái mật ong cũng sẽ thoát ly phàm phẩm."
"Kêu cái gì tốt đây?"
"Liền gọi Phật Tâm Cam Lộ đi!"
"Có nó, chúng ta Trúc Sơn tự nhất định có thể danh tiếng vang xa!"
Thấy hoa mắt.
Mười cái tăng nhân vây quanh hắn ngồi xếp bằng, trong miệng mặc niệm kinh văn.
"Không Giác, ngươi không nên có những ký ức này, vi sư giúp ngươi tẩy đi những ký ức này, ngươi mới có thể tiếp tục có được phật tâm."
"Ngươi thế nhưng là. . ."
"Trúc Sơn tự Phật Tử!"
Ảo giác xuất hiện lần nữa.

"Các ngươi không biết sao?" Thiền viện bên trong, có tăng nhân nói nhỏ:
"Không Giác chính là yêu, trước trụ trì vì lợi dụng nó, đem nó phong ấn tại một đứa bé thể nội, để nó trợ giúp Trúc Sơn tự quản lý phía sau núi những ong độc kia."
"Ký Sinh Ma Phong sinh ra mật ong, đối với tu hành thế nhưng là có lợi thật lớn."
'Mà lại cần thời điểm còn có thể đem nó thể nội yêu tính kích hoạt, để nó tại trụ trì điều khiển kích xuống dưới g·iết đối thủ, đây chính là đại pháp sư đỉnh phong cấp bậc yêu ma, kém một chút chính là Chân Nhân cấp bậc đại yêu, g·iết thật lãng phí?'
"Làm sao lại như vậy?" Có tăng nhân quá sợ hãi:
"Nó sẽ không phát hiện sao?"
"Sẽ không!" Một vị tăng nhân khác khoát tay:
"Trên người nó có Diệu Pháp Liên Hoa Kinh, chính mình còn ngây ngốc tu luyện Đại Bàn Niết Bàn tâm pháp, thường cách một đoạn thời gian còn sẽ có tăng nhân thi pháp tẩy đi trí nhớ của hắn, ngươi không thấy được hắn lớn như vậy người còn cùng đứa bé một dạng ngu dại?"
"Coi như thật bị phát hiện, trụ trì tại trên người nó cũng làm mấy loại thủ đoạn, tùy thời đều có thể muốn mạng của nó!"
"Mấy người các ngươi đang nói cái gì?" Một vị thân mang tử kim cà sa tăng nhân chạy tới, xua đuổi đi xì xào bàn tán tăng chúng, đem giấu ở trong góc Không Giác bắt được:
"Ngươi nghe được rồi?"
"Xem ra lại phải tẩy một lần ký ức, phiền phức!"
Tràng cảnh biến hóa.
Máu me khắp người Không Giác nằm nhoài một bộ t·hi t·hể bên trên gặm nuốt lấy huyết nhục, thân ở hoàn cảnh là một chỗ đạo quán, ngày xưa hiền hoà sư huynh sư đệ thì là mặt lộ cuồng tiếu vơ vét trong đạo quán tài bảo.
"Không Giác, ngươi đến để vị phu nhân này mang thai mang thai. . ."
"A!"
"Ây. . ."
"Không!"
Bị trường kiếm đâm ra con nhím Không Giác thân thể lay động, mắt hiện khủng hoảng, trong miệng phát ra từng tiếng không cam lòng gào thét.
Tử vong kích thích, phá vỡ trên người hắn phong ấn, rất nhiều ký ức liên tiếp hiện lên, từng vị 'Cao tăng' chân diện mục, cũng hiển lộ trong mắt hắn.
Tàng Kinh các Viên Lạc đại sư, tu luyện là "Bác Bì Xá Nữ Pháp" thích nhất thu thập mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp da thịt, trên người cà sa danh xưng Bách Diện Bồ Tát Quan, chính là dùng 100 nữ nhân làn da đi qua bí pháp tế luyện may mà thành.
Viên Sân nhất thị sát.
Hắn Hàng Ma Xử không biết lây dính bao nhiêu máu tươi.
Bởi vì phương pháp tu hành nguyên cớ, thường xuyên nhập ma cần phát tiết, có khi sẽ thừa dịp lúc ban đêm xuống núi tàn sát sơn thôn, vụng trộm được người xưng là Tu La Sát Tinh.
Trụ trì Viên Nghiệp, chính mình tôn kính sùng bái sư phụ, cao tăng, sẽ định kỳ tổ chức "Vô già đại hội" triệu thiện nam tín nữ tại Đại Hùng bảo điện bên trong tằng tịu với nhau.
Nếu có không muốn người, liền cho Ký Sinh Ma Phong thôn phệ.
Như vậy đủ loại.
Vào hết thức hải!
"Ây. . ."
Không Giác hai tay bóp lấy cổ họng của mình, yêu ma khí tức tuôn trào ra, da thịt dần dần vặn vẹo biến hình.
Hắn nằm rạp trên mặt đất, điên cuồng run rẩy mặc cho đầy trời mưa tên đem thân thể bao phủ.
Rất nhiều tâm tình rất phức tạp để hắn như điên giống như ma.
"Từ bi!"
"Từ bi!"
"Từ bi a!"
Từng tiếng trong tiếng gầm rống tức giận, một đầu quỷ dị Ma Phong xuất hiện ở trong sân.
Ký Sinh Ma Phong đầu lâu vị trí mọc ra cái vặn vẹo biến hình mặt người, dưới phần bụng có nhân thể tứ chi, trong miệng gào thét không ngừng.
Màu đỏ, máu tươi màu lục tại trên người nó chảy xuôi.
"Từ bi!"
"Oanh!"
Bầu trời sấm sét vang dội, trong chớp mắt mây đen dày đặc, mưa nặng hạt như tiễn rơi xuống, giống như vì ai khóc nỉ non.
"Ha ha. . ."
"Ngã phật từ bi!"
"Sư phụ, từ bi a!"
"Yêu ma." Vạn Chính Dương đứng ở đám mây, trường thương hướng xuống một chỉ:
"Giết!"
Ánh mắt di động, rơi vào Trúc Sơn tự trong chùa bầy tăng trên thân, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh:
"Toàn g·iết sạch!"
"Nặc!"
Sát khí ngút trời. 