 Chương 215: Linh nhục hợp nhất
"Ngươi là ai?"
"Vì sao muốn hại thế tử?"
Thế tử lần đầu đột phát bệnh hiểm nghèo, nguyên nhân là nửa năm trước bị người hạ độc, còn có thể không phải người bên cạnh cách làm.
Nhưng lần thứ hai phát bệnh, nhưng tuyệt không phải ngoại nhân ra tay.
Có Mộng Vũ th·iếp thân chiếu khán, không ai có thể hành thích thế tử, chỉ có thể hạ độc.
Làm sao.
Chu Cư tồn tại để hạ độc vô dụng, như muốn công thành, tất nhiên muốn trước diệt trừ vị này Tử Cư đạo trưởng.
Ở đây ôm cây đợi thỏ, quả thật đợi đến mục tiêu.
"Mộng Vũ!"
Người áo đen rõ ràng hơi kinh ngạc:
"Ngươi vậy mà không có trông coi thế tử?"
"Ngươi đến cùng là ai?" Mộng Vũ mặt hiện sương lạnh.
"Dám ám hại hầu gia thế tử, liền không sợ liên luỵ cửu tộc sao?"
"Bành!"
Nàng lời còn chưa dứt, người áo đen dưới chân tảng đá xanh đột nhiên nổ tung, thân thể hướng phía cửa sổ đánh tới.
Thế đi như điện.
Chu Cư chân mày khẽ nhúc nhích.
Thật là tinh diệu kỹ xảo phát lực!
Tại trong cảm nhận của hắn, người áo đen hai chân có chút chụp vào trong, một cỗ lực lượng vô hình xuyên thấu qua da thịt xuất phát, dưới chân cứng rắn tảng đá xanh trong nháy mắt nổ tung, mà người áo đen thì mượn nhờ nguồn lực lượng này nhào ra ngoài.
Tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy
Không có một tơ một hào khí tức tiết ra ngoài, da thịt trong nháy mắt phát lực, bên ngoài căn bản không phát hiện được dị thường.
Chỉ bằng thân pháp này liền còn mạnh hơn Trương quán chủ qua quá nhiều.
Đặt ở chủ thế giới. . .
Không sai biệt lắm tương đương với mới vào Tiên Thiên cảnh giới.
"Còn muốn chạy?"
Mộng Vũ đôi mắt đẹp nhắm lại, cả người như là như ảo ảnh xuất hiện tại cửa sổ trước đó, lật tay hướng xuống nhấn một cái.
Một cỗ bao quát vạn vật chưởng ý hiện lên.

Linh nhục hợp nhất!
Nàng này vậy mà đã đem Võ Đạo ý chí cùng tự thân huyết nhục tương dung, giữa lúc giơ tay nhấc chân đều có thần ý xuất phát.
"Nhị phẩm Tông Sư!"
Người áo đen la thất thanh, thân hình liên tục biến hóa, tại chỉ có vài thước không gian lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
"Làm sao có thể, ngươi đến cùng là ai?"
Nhị phẩm Tông Sư, phóng nhãn thiên hạ cũng thuộc về nhất lưu cao thủ, cao thủ như thế vậy mà làm người khác thị nữ.
Hắn biết thế tử bên người 'Mộng di' thủ đoạn cao minh, nhưng nhiều nhất tưởng rằng tam phẩm Tiên Thiên Võ Sư.
Ai có thể nghĩ tới. . .
Đúng là một vị nhị phẩm Tông Sư!
Tam phẩm, nhị phẩm, giữa hai bên nhìn như chỉ có kém, thực lực, địa vị nhưng lại có cách biệt một trời.
Tông Sư!
Đặt ở rất nhiều nơi, đây đều là có thể khai tông lập phái tồn tại.
"Hừ!"
Mộng Vũ hừ nhẹ, một tay hướng xuống đột nhiên nhấn một cái, đạo đạo tàn ảnh lặng yên vỡ vụn, hiện ra người áo đen chân thân.
"Đùng!"
Người áo đen trên mặt miếng vải đen bị kình khí chấn vỡ.
"Là ngươi?"
Thấy rõ đối phương chân diện mục, Mộng Vũ mặt lộ kinh ngạc, động tác trên tay lại cũng không khỏi dừng một chút.
"Bạch!"
Người áo đen cương nha cắn chặt, thân thể đột nhiên nhất chuyển, vô số đạo hàn quang từ quần áo toát ra kích xạ bát phương.
Phi châm!
Mưa hoa đầy trời!
Mộng Vũ mắt hiện sát cơ, đơn chưởng tiếp tục hướng xuống nhấn một cái.
Bàn tay của nàng cũng không tiếp xúc đến người áo đen, nhưng người áo đen đầu lâu lại giống như là bị vật nặng đè ép giống như đột nhiên hạ xuống ba tấc, lập tức cả người cứng đờ, trong mắt mất đi sức sống, một đầu mới ngã xuống đất.
Không tốt!
Một kích m·ất m·ạng, Mộng Vũ lại thầm kêu không ổn.
Nàng chưởng kình không chỉ có g·iết địch, càng là đem bốn phía ném bắn phi châm đều đánh rơi xuống, nhưng đây chỉ là giả tượng.
Người áo đen sát chiêu là một thanh phi đao.

Một thanh giấu ở phi châm đầy trời dưới phi đao.
Đao quang lóe lên, thẳng đến Chu Cư cổ họng mà đi.
Người áo đen rất rõ ràng coi như mình toàn lực ứng phó, cũng không đả thương được, nhưng g·iết một đạo nhân không khó.
Ko a ni mu e mu vật dụng sĩ hóa viết.
"Run!"
Phi đao xuyên vào cọc gỗ, liên tục rung động.
"Vô Lượng Thiên Tôn." Chu Cư vung khẽ phất trần, nhìn xem sượt qua người phi đao không nhanh không chậm mở miệng.
"Bần đạo phúc lớn mạng lớn, gặp may trốn qua một kiếp."
Hả?
Mộng Vũ đôi mắt đẹp chớp lên, biểu lộ cổ quái:
"Đạo trưởng hảo thủ đoạn."
Gặp may?
Phi đao kia cũng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện sai lầm.
Thượng tam phẩm!
Đạo sĩ kia đến cùng lai lịch ra sao?
"Đạo trưởng."
Hít sâu một hơi, Mộng Vũ chắp tay:
"Người này là thế tử bên người cận vệ, đối với hầu gia trung thành tuyệt đối, chưa từng nghĩ lại sẽ đối với thế tử ra tay."
Đối với hầu gia trung thành tuyệt đối, đối với thế tử chưa hẳn.
Nàng tiếng nói hơi ngừng lại, tiếp tục nói:
"Lần này đi Thần Kinh còn có ngàn dặm xa, đường xá bên trong sợ là sẽ còn có khác phiền phức, đạo trưởng có thể hay không. . . ."
"Bần đạo có việc, không tiện đi theo." Chu Cư trực tiếp đánh gãy lời đầu của nàng:
"Cô nương không cần lại khuyên."
"Dạng này. . ." Mộng Vũ như có điều suy nghĩ, lập tức nhẹ gật đầu, lấy tay nắm lên trên mặt đất t·hi t·hể.
"Nếu như thế, ngày mai làm phiền đạo trưởng lại vì thế tử chẩn trị, th·iếp thân xin được cáo lui trước."
Trước khi đến.

Nàng vốn định dùng sức mạnh để Chu Cư đi theo, nhưng bây giờ được chứng kiến tu vi của đối phương, lại đổi chủ ý.
Không phải là không có nắm chắc cầm xuống, mà là để một vị thân phận không rõ thượng tam phẩm đi theo đồng dạng nguy hiểm.
Tam phẩm phía dưới.
Bất luận đối phương có thủ đoạn gì nàng đều có nắm chắc áp chế, tam phẩm trở lên lại không được.
Huống chi.
Đối phương thật chỉ là tam phẩm?
Đưa mắt nhìn Mộng Vũ rời đi, Chu Cư đưa tay gỡ xuống đính tại trên mặt cọc gỗ phi đao, cầm nơi tay chưởng vừa đi vừa về thưởng thức.
"Võ Đạo ý niệm?
"Linh nhục hợp nhất!"
Người áo đen cũng không bước vào tam phẩm Tiên Thiên, nhưng phi đao ném ra một sát na kia, lại có một loại xuất đao tất trúng tín niệm.
Tứ phẩm đỉnh phong?
Mà Chu Cư.
Mặc dù vẻn vẹn chỉ là đi qua một ngày, cũng đã mượn nhờ Chân Võ Kinh bên trong pháp môn, ngộ được linh nhục hợp nhất.
"Chủ thế giới tu hành lấy Nguyên Thần là hạch, tu vi càng cao, đối với nhục thân ỷ lại cũng liền càng thấp, đến Nguyên Anh cảnh giới nghe nói có thể hoàn toàn bỏ qua rớt thịt thân, lấy Nguyên Thần hình thái ngao du bát phương."
"Thần hồn linh động, như vậy mới có thể điều khiển thiên địa chi lực, ngự sử pháp khí."
Chu Cư hoạt động một chút cổ tay:
"Giới này Võ Đạo khác biệt, linh nhục hợp nhất sau nhục thân đối với ngoại giới cảm giác cực kỳ n·hạy c·ảm, có thể so với phá khiếu Tiên Thiên."
"Không biết mở ra thần tàng, lại là cỡ nào tình huống?"
Có vượt qua nhất phẩm lớn Tông Sư nhục thân, mở ra thần tàng đối với hắn mà nói mặc dù không thể nói một lần là xong.
Nhưng cũng sẽ không quá khó.
Trong vài năm.
Nên liền có thể thành công đột phá.
Bất quá « Chân Võ Kinh » không được, môn công pháp này muốn đột phá thần tàng, nhất định phải có được mười vạn đại quân.
Chủ thế giới.
"Chủ thượng."
Vân Anh nhìn thấy từ trong phòng đi ra Chu Cư không khỏi nhẹ nhàng thở ra, vỗ nhẹ cao ngất lồng ngực nói.
"Thương hội ít ngày nữa liền muốn rời khỏi Đông Hải minh, nếu là ngài một mực không xuất quan, rất nhiều chuyện đều không thể xử lý."
"Vừa mới tiến giai, phải cần một khoảng thời gian đến củng cố tu vi." Chu Cư không nhanh không chậm đi ra đình viện, hỏi:
"Không phải nói còn muốn ở chỗ này lưu lại nửa năm, làm sao lại đột nhiên sớm?"
"Nghe nói. . ." Vân Anh nhìn quanh hai bên, hạ giọng nói:
"Đông Hải minh nội bộ ra nhiễu loạn, thương hội sợ liên luỵ đến chính mình, cho nên mới sẽ sớm xuất phát." 