 Chương 28: Sát chiêu
"A! A! A. . ."
Quỷ trưởng lão hai mắt xích hồng, vẻ mặt nhăn nhó, tựa như c·hết con ruột đồng dạng phát ra cuồng loạn gào thét.
Đoạt Huyết Chú một khi bắt đầu liền không thể nghịch, sống sót người kia sẽ c·ướp đi một người khác hết thảy.
Hiện tại,
Sống sót chính là Chu Cư, cái kia Độc Cô Minh hạ tràng có thể nghĩ.
"Thiếu chủ!"
Quỷ trưởng lão phẫn nộ gào thét:
"Ta muốn ngươi c·hết!"
"Bạch!"
Huyễn ảnh bộ bị hắn trong nháy mắt thôi phát đến cực hạn, thân như quỷ mị đánh tới, giữa sân đúng là lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
Lục Hồn Quỷ Trảo!
Cuồn cuộn dương cương khí huyết đi qua bí pháp thôi động thấu thể mà ra, hóa thành đầy trời âm phong gào thét, để cho người ta thấu xương phát lạnh.
Thân là Xích Huyết giáo trưởng lão, Quỷ trưởng lão thực lực đặt ở toàn bộ thiên hạ, giang hồ, cũng có thể xếp hàng đầu, huống chi còn có mấy chục năm giang hồ chém g·iết phong phú kinh nghiệm. Chỉ cần không phải đụng tới Phó Hoán Liên loại tồn tại kia, bình thường Quy Tàng tuyệt không phải đối thủ của hắn.
Đối mặt đột kích thế công, Chu Cư thân thể kéo căng, cánh tay đột nhiên hất lên, gào thét kình phong thấu thể mà ra, chưởng thế tùy theo triển khai.
Nghiêng người tấc cầu!
Nắm chưởng!
Song Già Thủ!
. . .
Gần như không cần bất luận cái gì suy nghĩ, Quỷ trưởng lão động tác cùng một chỗ, thân thể của hắn liền tự phát thi triển tương ứng chưởng pháp ngăn cản.
Trôi chảy!
Cân đối!
Nước chảy mây trôi!
Cương mãnh khốc liệt chưởng pháp, vào lúc này Chu Cư trong tay thi triển ra, lại có một loại không nói ra được đặc biệt vận vị, mà lực lượng cường hãn cũng chiếm cứ lấy ưu thế áp đảo.
"Bành!"
"Đùng. . ."
Hai người tại vài thước chi địa nhanh chóng giao thủ, chưởng trảo v·a c·hạm, kình khí khuấy động, bóng người bỗng nhiên một phần.
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."
Quỷ trưởng lão há mồm thở dốc, hai tay khống chế không nổi run nhè nhẹ, nhìn sang ánh mắt càng là che kín kinh hãi.
Hắn thành tựu Quy Tàng gần 40 năm, mặc dù bởi vì thiên phú không cách nào cùng một ít giang hồ cường giả đỉnh cao so sánh, nhưng chỉ là một cái Việt thành quý công tử. . .
'Chính mình vậy mà rơi xuống phía dưới!'
'Những thứ này. . .'
'Nguyên bản đều hẳn là thuộc về thiếu chủ!'
"A!"

Không cam lòng, phẫn nộ, ảo não cùng nhau xông lên đầu, Quỷ trưởng lão cắn răng gầm thét, hai tay chợt vỗ trên thân mấy chỗ đại huyệt:
"Thất Tinh Điểm Huyệt!"
"Bạo cho ta!"
Trong nháy mắt.
Hắn nguyên bản ở trong tay Phó Hoán Liên b·ị t·hương bị sinh sinh ép xuống, lại khí tức đột nhiên vừa tăng, thậm chí so với thời kỳ toàn thịnh còn mạnh hơn ra một bậc.
Quỷ Trảo —— U Minh Hữu Hận!
Giữa sân âm phong lại nổi lên, kình khí so vừa rồi cường hãn hơn lại cô đọng, Chu Cư trong mắt thì là trải rộng quỷ trảo.
"Đến hay lắm!"
Khẽ quát một tiếng, hắn đúng là không lùi mà tiến tới.
Nếu như vẻn vẹn chỉ có Quy Tàng cảnh giới, Chu Cư từ không dám cùng đối phương ngạnh kháng, nhưng trừ Khí Huyết Võ Đạo hắn còn tu luyện Thập Tam Hoành Luyện, lại ngoại luyện tam trọng viên mãn đã đi vào đệ tứ trọng Huyết Tủy cảnh.
Cứng đối cứng. . .
Lại có sợ gì!
Quy Tàng cảnh giới khí huyết tựa như công suất lớn động cơ, thôi động nhục thể của hắn thi triển Hỗn Nguyên Thiết Thủ.
Xích Binh Thốn Thiết!
Kim Qua Thiết Mã!
. . .
Đoạt Huyết Chú chỗ tốt hiển nhiên không chỉ là tăng lên Chu Cư tu vi đồng dạng cường hóa võ học của hắn thiên phú.
Đã từng xem ra phức tạp không gì sánh được, tối nghĩa khó hiểu chưởng pháp, lúc này thi triển ra thuận buồm xuôi gió, biến hóa tùy tâm sở dục, không còn chút nào nữa trắc trở chỗ.
Khí cùng ý hợp!
Võ Đạo đệ tam cảnh!
Vô số người tập võ tâm tâm niệm niệm cảnh giới Võ Đạo, liền như vậy tự nhiên mà vậy xuất hiện ở trên thân Chu Cư.
Đối mặt đột kích thế công, có đôi khi đầu còn chưa kịp phản ứng, thân thể đã dẫn đầu làm ra phản ứng, đây là đem công phu luyện đến trong lòng mới có đặc thù.
"Bành!"
"XÌ.... . ."
Trảo ảnh xẹt qua cứng rắn nham thạch, lưu lại đạo đạo dấu vết, Quỷ trưởng lão thân ở giữa không trung đột nhiên một chiết.
Lục Hồn —— Hồn Quy Lai Hề!
Một cỗ không hiểu bi ý hiển hiện trong lòng, cũng làm cho Chu Cư sắc mặt hơi trầm xuống, trên tay chưởng thế thuận thế mà biến.
Chưởng pháp bên trong rất nhiều biến hóa trong nháy mắt xẹt qua não hải, trong đó một đường lặng yên ở giữa nhảy ra, cũng do trong lòng bàn tay thi triển.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ tam đại sát chiêu chi —— Thiết Thụ Ngân Hoa!
Đen kịt chưởng ấn trong chốc lát khắp trải một phương, như là cây vạn tuế ra hoa, ngân hoa nở rộ, giữa trời rót thành trùng trùng chưởng ảnh.
Quỷ trưởng lão cái kia huyền diệu khó lường lục hồn trảo tới vừa chạm vào, tựa như là liệt nhật tuyết tan giống như lặng yên tản ra.
Cơ hồ không có chút nào sức chống cự.
Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tam đại sát chiêu chi —— Vạn Nhận Quy Nhất!
Đầy trời chưởng ảnh đột nhiên tụ lại, hóa thành một cái thường thường không có gì lạ đẩy về trước, lại làm cho Quỷ trưởng lão sắc mặt đại biến.
"Oanh!"
Không khí chợt hiện oanh minh.
"Phốc!"
Quỷ trưởng lão thổ huyết lùi lại, mắt hiện hoảng sợ:
"Đây là cái gì chưởng pháp?"
Vừa rồi như vậy trong nháy mắt, hắn đúng là trên người Chu Cư cảm nhận được chỉ có giáo chủ mới có uy áp.
Cường hoành vô địch!
Bực này chưởng pháp vì sao chính mình chưa bao giờ chưa nghe nói qua?
"Hỗn Nguyên Thiết Thủ." Chu Cư nhẹ nhàng rơi xuống đất, băng ghi âm cảm khái:
"Ta vốn cho là, muốn thi triển cái này vài cái sát chiêu, ít nhất cũng phải mười năm đằng sau, nghĩ không ra. . ."
"Còn muốn trốn?"
Lại là tại hắn mở miệng trong nháy mắt, Quỷ trưởng lão vỗ mặt đất, cả người giống như là trơn trượt cá chạch hướng ra ngoài vọt tới.
Hắn thân pháp đặc biệt, từng mấy lần tại đỉnh tiêm cao thủ trong tay đào thoát, liền có thể thấy một đốm.
Nhưng lần này hiển nhiên là ngoại lệ.
"Bành!"
Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Quỷ trưởng lão lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, sau khi hạ xuống lại khó động đậy, ngay sau đó hai đạo nhân ảnh đập vào mi mắt.
"Phó tông chủ? Diệp đại hiệp?"
"Chu công tử?"
Đi tới hai người cùng Chu Cư hai mặt nhìn nhau.
*
*
*
"Thì ra là thế!"
Nghe xong Chu Cư kể ra, Phó Hoán Liên mặt lộ kinh ngạc, lắc đầu liên tục:
"Ta cùng Diệp huynh truy tra Xích Huyết giáo manh mối lại tới đây, chưa từng nghĩ. . . Sẽ đụng phải Chu công tử."
"Chu công tử lần này gặp gỡ chi kỳ, hiếm thấy trên đời."
Nàng ngược lại là không có chất vấn Chu Cư mà nói, dù sao Quỷ trưởng lão còn chưa ngỏm củ tỏi, mà lại nơi này còn có Đoạt Huyết Chú, chém g·iết vết tích bảo tồn.
"20 tuổi không đến Quy Tàng tông sư." Diệp Lưu Vân cũng là một mặt cảm khái:
"Chu công tử ngày khác nhất định có thể Phá Hạn, có lẽ còn có thể nhìn qua Tuyệt Thế Đại Tông Sư chi cảnh, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ."
"Hai vị nói đùa." Chu Cư lắc đầu, nhíu mày hỏi:
"Cái này Đoạt Huyết Chú tựa hồ quá mức bá đạo, vậy mà có thể c·ướp đoạt người khác tu vi, thiên phú, kể từ đó Xích Huyết giáo chẳng lẽ không phải không người có thể địch?"

Đoạt người tu vi thì cũng thôi đi, ngay cả thiên phú đều có thể đoạt, quả thực là không nói đạo lý, chỉ cần bỏ được g·iết người chẳng lẽ không phải có thể nhanh chóng tạo nên một nhóm cao thủ tuyệt thế.
"Không có đơn giản như vậy." Diệp Lưu Vân cười nói:
"Theo ta được biết, muốn bố trí một lần Đoạt Huyết Chú, có đủ loại hạn chế, Xích Huyết giáo mỗi một thời đại có tối đa nhất một đến hai người có thể có cơ hội này."
"Không tệ." Phó Hoán Liên gật đầu:
"Mà lại Đoạt Huyết Chú mỗi người chỉ có thể thi triển một lần, lần thứ hai hẳn phải c·hết, nếu là có thể nhiều lần thi triển, cái kia Độc Cô Vô Vọng đã sớm vô địch thiên hạ!"
"Dạng này. . ." Chu Cư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức nhíu mày:
"Độc Cô Vô Vọng?"
"Xích Huyết giáo đương đại giáo chủ, Phá Hạn cường giả tối đỉnh." Phó Hoán Liên mở miệng:
"Cũng là phụ thân của Độc Cô Minh."
Chu Cư sắc mặt lần nữa chìm xuống dưới.
"Chu công tử không cần lo lắng." Diệp Lưu Vân ở một bên khuyên nhủ:
"10 năm trước, Độc Cô Vô Vọng cùng Kim Luân tự Viên Định đại sư đánh cược, lấy một chiêu chi kém bại trận, sau đó hắn hứa hẹn tại Viên Định đại sư khi còn tại thế tuyệt không rời núi."
"Độc Cô Vô Vọng mặc dù tàn nhẫn ác độc, nhưng cũng giữ lời hứa, nhiều năm như vậy chưa bao giờ tái hiện giang hồ, liền ngay cả bên cạnh hắn Tam Đô hộ pháp cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa."
"Dạng này. . ." Chu Cư hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt:
"Viên Định đại sư năm nay thọ?"
"A. . ." Phó Hoán Liên cười nói:
"Bảy mươi có hai."
72!
Đối với người bình thường tới nói cái tuổi này đã là sắp sửa gỗ mục, không còn sống lâu nữa, nhưng ở Võ Đạo cao thủ xem ra khoảng cách đại hạn còn rất sớm.
Khí Huyết Võ Đạo nhất giỏi nuôi thân, tu vi càng cao tuổi thọ càng dài, Viên Định đại sư sống trên trăm tuổi đều không cho người bất ngờ.
Nói cách khác tiếp xuống mấy chục năm không cần lo lắng Độc Cô Vô Vọng trả thù.
Về phần mấy chục năm đằng sau. . .
Chu Cư sợ là đã sớm tu ra nội khí, giới này lại có ai người có thể địch?
Đang khi nói chuyện, ba người cũng đem hang động tìm kiếm một lần, nơi đây hẳn là Xích Huyết giáo một cái bí mật cứ điểm, cũng không có để đặt quá nhiều thứ đáng giá, ngược lại là có một ít nhân khẩu mua bán sổ sách cùng đủ loại thư tịch.
"Xích Huyết Thần Trảo!"
Diệp Lưu Vân cầm lấy một quyển sách, mặt lộ kinh ngạc:
"Lại là môn công pháp này."
"Ừm?" Phó Hoán Liên tiến đến phụ cận:
"Bực này đỉnh tiêm pháp môn phần lớn không lập văn tự, truyền miệng, quyển bí tịch này hẳn là Độc Cô Minh để cho tiện tự mình tu luyện viết, mặt trên còn có phê bình chú giải."
"Chu công tử, cơ duyên của ngươi lại tới!"
Nàng thân là Ngũ Hành Quyền Tông tông chủ, Ngũ Hành cương quyền có thể xưng thiên hạ võ học số một, đương nhiên sẽ không ham võ học khác, Diệp Lưu Vân thân là Diệp gia đệ tử đồng dạng không thiếu đỉnh tiêm truyền thừa.
"Đa tạ." Chu Cư không có khách khí:
"Chu mỗ sẽ sao chép hai phần đưa cho hai vị."
Phó Hoán Liên nhìn về phía Diệp Lưu Vân, hai người liếc nhau, vô ý thức tránh đi ánh mắt.
Hai người bọn họ quan hệ tương đối phức tạp, từng có qua một đoạn tình cảm, làm sao Phó Hoán Liên thân là Ngũ Hành Quyền Tông tông chủ, lại là Phó gia thế hệ này gia chủ, phu quân chỉ có thể ở rể.
Mà Diệp Lưu Vân thân là Diệp gia tử đệ, càng là đời sau gia chủ nhân tuyển, khẳng định không thể vào vô dụng, kết quả là dẫn đến cho đến hiện tại hai người vẫn như cũ độc thân. 