 Chương 03: Lại xuyên
Trong phế tích, hai bộ lạnh như băng t·hi t·hể nằm trên mặt đất, một bộ giữa yết hầu đao, một người tim sụp đổ.
"Thiếu gia!"
Tần bá bước nhanh đón lấy sắc mặt trắng bệch Chu Cư, âm mang mừng rỡ:
"Ngài không có việc gì?"
"Không có việc gì." Chu Cư lắc đầu, nhìn về phía chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong sân Lư Bồ:
"Tỷ phu không phải đã đi rồi sao?"
"Ta nhận được tin tức, nói là lão gia tử cừu nhân chuẩn bị trả thù hắn hậu nhân, cho nên cố ý rời đi dẫn bọn hắn xuất thủ." Lư Bồ sắc mặt ngưng trọng:
"Nhưng không nghĩ tới. . ."
"Bọn hắn vậy mà lại nhanh như vậy động thủ, may mắn ngươi không có xảy ra chuyện, vừa rồi ngươi tránh đi nơi nào?"
"Bên kia." Chu Cư ánh mắt lấp lóe, hướng sau phòng không đáng chú ý nơi hẻo lánh một chỉ, đổi chủ đề hỏi:
"Tỷ phu, phía sau có thể hay không còn có người đến?"
Lần này hắn có thể trốn qua một kiếp, xem như vận khí tốt, nếu như lại có thích khách á·m s·át chưa chắc có bực này vận khí.
"Hừ!"
Lư Bồ hừ lạnh, sắc mặt âm trầm:
"Họa không tới vợ con, đây là giang hồ quy củ."
"Ngươi yên tâm, chuyện này đường chủ sẽ đích thân hỏi đến, nếu là lại có người đến Tam Phân đường cũng sẽ không khách khí!"
"Hô. . ."
Khẽ nhả một ngụm trọc khí, hắn nhìn thẳng Chu Cư:
"Bất quá rèn sắt cuối cùng cần tự thân cứng rắn, ngươi nếu có thể tu thành Thập Tam Hoành Luyện, gặp được loại sự tình này cũng có sức chống cự, cho nên nhất định phải hảo hảo tu luyện."
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Ta minh bạch."
Bàn giao vài câu về sau, Lư Bồ không làm dừng lại trong đêm vội vàng rời đi, lần này rời đi hẳn là thật.
. . .
Hai ngày sau.
Hà Gian phủ gửi thư.
"Ta cái kia nhị ca vậy mà c·hết rồi?"
"Tam Phân đường lấy phá hư giang hồ quy củ làm lý do hướng Thanh Hà bang nổi lên, toàn bộ phủ thành đều loạn tung tùng phèo."
Chu Cư buông xuống tin, như có điều suy nghĩ:
"Nói cách khác, hiện tại Chu gia chỉ còn lại có thân hoạn bệnh lao lão đại và không thông võ công chính mình."
"Có phải hay không là Tam Phân đường chính mình ra tay, sau đó giá họa cho Thanh Hà bang, tốt thừa cơ xuất thủ?"
"Lão gia tử là vì triều đình tiễu phỉ mới ra sự tình, hậu nhân ngộ hại liền xem như nha môn cũng không tốt quản nhiều, Tam Phân đường đều có thể thừa cơ chiếm đoạt Thanh Hà bang. . ."
Lắc đầu, Chu Cư bất đắc dĩ than nhẹ:
"Bất luận nói thế nào, hiện tại có toàn bộ Tam Phân đường làm xác nhận, hẳn không có ai dám không có mắt đến đụng chính mình."
"Xuyên qua trở thành công tử nhà giàu, còn muốn nơm nớp lo sợ sinh hoạt, chớ nói câu lan nghe hát, liền xuất liên tục cửa đều không được, vậy ta chẳng phải là không công xuyên rồi?"
"Tuổi tác quá nhỏ, làm loại chuyện đó tổn hại sức khỏe. . ."

"Tốt a!"
Có chút bất đắc dĩ thở dài, Chu Cư đứng dậy, chậm rãi đi vào một chỗ phòng ngủ.
Trong phòng có một cái ba người ôm hết, một người độ cao thùng gỗ, trong thùng đã thả đầy nước nóng.
Lấy ra đại dược đổ vào trong nước, đợi cho dược dịch tới đầy đủ hỗn hợp, Chu Cư phương rút đi quần áo trên người đi vào trong đó.
"Tê. . ."
Nóng hổi nước nóng để hắn da thịt kéo căng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ, đồng thời một cỗ nóng rực khí tức thuận mở ra lỗ chân lông tuôn hướng thân thể.
Đại dược!
Hai mắt nhắm lại, Chu Cư yên lặng điều chỉnh hô hấp, y theo Thập Tam Hoành Luyện thuật lại pháp môn rèn luyện thân thể.
'Không tệ!'
'Chỉ cần cách mấy ngày cua một lần tắm nước nóng, không cần mỗi ngày mỗi đêm khổ tu, liền có thể tu luyện nhập môn, thậm chí liền ngay cả thiếu khuyết võ học căn cơ cũng không đáng kể, môn công phu này xác thực thích hợp ta.'
'Khuyết điểm cũng có.'
'Đại dược luyện chế không dễ, gia đình bình thường chống đỡ không nổi, mà tu hành tiến độ chậm chạp, hậu kỳ dễ dàng tổn hại sức khỏe, thân thể sẽ biến cứng ngắc, không phải đỉnh tiêm luyện thể thiên tài khó mà đem nó tu luyện đến đại thành, rất nhiều khuyết điểm cũng làm cho chân chính nhà giàu sang chướng mắt bực này pháp môn.'
Thời gian trôi qua.
Mặt trời lên mặt trời lặn, không biết qua bao lâu.
Một ngày nào đó.
"Hoa. . ."
Chu Cư mãnh liệt mở hai mắt, từ trong thùng tắm nhảy lên mà ra.
Ngoại luyện đệ nhất trọng!
Bì Nhục cảnh!
Công thành!
"Hơn một tháng, cùng Lư Bồ dự đoán không sai biệt lắm, xem ra ta căn cốt quả nhiên là thường thường không có gì lạ."
Hơn một tháng thời gian, đem Thập Tam Hoành Luyện ngoại luyện đệ nhất trọng Bì Nhục cảnh tu thành dựa theo lẽ thường tới nói tốc độ đã không chậm.
Nhưng đây là bởi vì nguyên thân căn cơ đánh thật hay, cũng không phải là Chu Cư căn cốt xuất chúng.
Tương phản.
Theo Lư Bồ lời nói giảng, hắn căn cốt thường thường không có gì lạ, thuộc về dù cho liều mạng tu luyện cũng khó có thành tựu cái kia loại.
Không phải vậy lão gia tử khi còn tại thế cũng sẽ không tùy ý nhi tử vui đùa, Lư Bồ cũng sẽ không chuyên môn tìm "Thập Tam Hoành Luyện" loại này không thế nào coi trọng căn cốt, ngộ tính pháp môn đến dạy.
Hoạt động một chút gân cốt, Chu Cư có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình cái kia bành trướng muốn ra lực lượng.
Dậm chân đi vào trước bàn, lấy tay bắt lấy góc bàn, nặng nề gỗ thật bàn bị hắn nhẹ nhõm giơ lên.
"Bốn năm mươi cân đồ vật, một bàn tay có thể tùy ý thưởng thức, trên dưới một trăm cân người trưởng thành sợ là có thể trực tiếp tung bay, lúc này mới tu luyện một tháng liền có thể nghiền ép kiếp trước nghề nghiệp tay quyền anh cùng đại lực sĩ."
"Võ Đạo. . ."
"Quả nhiên thần kỳ!"
Buông xuống cái bàn, hai mắt sáng lên Chu Cư cầm lấy một bên cái kéo hướng phía trên da dẻ của mình chọc chọc.
Hắn không dám dùng quá sức, lướt qua hết hạn, nhưng có thể cảm giác được làn da tầng ngoài có cỗ kia tính bền dẻo.
"Da thịt căng đầy, không cần khí lực nói liền xem như lưỡi dao cũng khó có thể rách da, côn bổng càng là không sợ, đợi cho tu tới thứ hai, đệ tam trọng, ngạnh kháng người bình thường đao kiếm trong tay không có chút nào vấn đề."
"Mặt khác không đề cập tới, công pháp này bảo mệnh năng lực đúng là nhất đẳng."

"Ngô. . ."
"Chính là động tác, phản ứng chậm điểm, thậm chí so không có tu luyện võ công lúc chính mình còn muốn kém."
Hiện tại Chu Cư cảm giác chính là: Thân thể bị một tầng nặng nề dày đặc bao da trâu khỏa, cảm giác an toàn tăng nhiều đồng thời tốc độ di chuyển bị hạn chế.
"Hẳn là ảo giác."
Nhẹ nhàng lắc đầu, trong miệng hắn thì thào:
"So với khí lực lớn tăng, tốc độ cơ hồ không thay đổi, cho người cảm giác dĩ nhiên chính là trở nên chậm."
"Phản ứng chậm, cũng chỉ có thể bị động b·ị đ·ánh, khó trách sẽ bị người chướng mắt."
"Thiếu gia." Ngoài cửa vang lên v·ú già thanh âm:
"Lâm trường viên quản sự cầu kiến."
Viên Xung?
Hắn tới làm cái gì?
Thay đổi y phục đi ra cửa, hàn phong đập vào mặt, cũng làm cho Chu Cư ý thức được khí hậu sắp bắt đầu mùa đông.
Như vậy. . .
Sau đó mấy tháng, lâm trường hẳn là không có thu nhập.
*
*
*
Đình viện.
Người thấp nhỏ Viên Xung giống như là chỉ linh hoạt khỉ lớn, ở trong sân vừa đi vừa về nhảy vọt, xê dịch.
Hắn làm lâm trường hộ vệ tổng quản, tự nhiên là có được thực lực nhất định.
Tại Chu Cư yêu cầu dưới, tại trong viện diễn luyện.
Hầu quyền!
Môn quyền pháp này chiêu thức nhìn có chút buồn cười, giống như là đóng vai làm con khỉ chơi đùa, kì thực chiêu chiêu âm hiểm, ác độc, động một tí khuy áo, khóa cổ, đoạn nhân tử tôn rễ.
Tiện luôn thân pháp linh động, ngoại ứng nó động, nội ứng nó tĩnh, ý phát thần tốc, đúng là một môn không tệ quyền pháp.
Chí ít,
Hiện tại Chu Cư tự hỏi cũng không phải đối thủ.
"Tần bá."
Nhìn Viên Xung biểu hiện ra Hầu quyền, Chu Cư nhìn mơ mơ hồ hồ, chỉ có thể nhỏ giọng hướng bên cạnh chuyên gia hỏi thăm:
"Ngài thấy thế nào?"
Tại Chu Sương trong miệng, Tần bá là nguyên thân phụ mẫu lưu cho hắn lớn nhất di sản, đối với hắn tuyệt đối trung thành.
Trên thực tế, nguyên thân từ nhỏ đã là Tần bá nhìn xem lớn lên, quan hệ của hai người giống như phụ tử thắng qua chủ tớ.
"Hắn giấu nghề."
Tóc hoa râm Tần bá bề ngoài xấu xí, giống như là một vị bình thường lão nhân, lại có được mới vào Nội Khí cảnh tu vi.
Ánh mắt đảo qua trong sân Viên Xung, hắn chậm âm thanh mở miệng:
"Thiếu gia, người này không hề giống hắn biểu hiện ra thành thật như vậy, ngươi phải cẩn thận."

Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Thân là Chu gia lâm trường quản sự, mỗi tháng có mấy lạng bạc thù lao theo Lạc Bình huyện giá hàng không có khả năng liền thân ra dáng quần áo đều không có.
Viên Xung hết lần này tới lần khác mặc rách tung toé tới gặp hắn, có lẽ là thật tình hình kinh tế căng thẳng, nhưng càng có thể có thể là cố ý hành động.
"Hắn thực lực chân thật như thế nào?"
"Không sai biệt lắm nhập kình đại thành, quyền pháp nắm giữ cũng không kém, miễn cưỡng có thể làm cái nhập kình đại thành dùng." Tần bá sắc mặt lạnh nhạt:
"Lấy tuổi của hắn cũng liền dạng này, bất quá tại Lạc Bình huyện loại địa phương nhỏ này, nhìn cái lâm trường dư xài."
Người tập võ, chừng ba mươi tuổi ở vào thân thể kỳ đỉnh cao, đằng sau liền ngày càng sa sút, Viên Xung bực này tuổi tác thực lực sẽ chỉ càng ngày càng yếu, trừ phi có cái gì nghịch thiên cải mệnh thủ đoạn, không phải vậy không có khả năng lại biến mạnh.
Chớ nói Viên Xung, liền xem như Tần bá, thực lực cũng đã không còn tráng niên, cùng lúc còn trẻ so sánh duy nhất ưu điểm chính là kinh nghiệm phong phú.
"Cái kia. . ." Chu Cư nghĩ nghĩ, hỏi:
"Ta lúc nào có thể so sánh hắn càng mạnh."
"Cái này. . ." Tần bá nhíu mày, suy tính một lát mới nói:
"Thiếu gia chỉ cần đem Thập Tam Hoành Luyện tu tới đệ nhị trọng, căn cơ liền cùng hắn không kém nhiều, nhưng muốn ổn chiếm được phương cần tu thành đệ tam trọng, hoặc là đem lão gia Hỗn Nguyên Thiết Thủ luyện thành, đến lúc đó Viên Xung người kiểu này không đáng giá nhắc tới."
"Dụng tâm tu luyện, trong vòng ba năm rưỡi hẳn là là có thể."
Một hai năm tu thành đệ nhị trọng, hai ba năm tu thành đệ tam trọng, đúng vậy chính là cần thời gian ba năm năm?
Tần bá đã đem thời gian tận lực nói ngắn, không đả kích lòng tin của hắn, dù sao Thập Tam Hoành Luyện càng về sau càng khó là mọi người đều biết sự tình.
Ba năm năm tu tới đệ tam trọng, tập võ thiên phú đã không kém.
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
Hắn cũng không cảm thấy cần hoa lâu như vậy, cũng không phải là tin tưởng mình thiên phú, mà là tài lực.
Thập Tam Hoành Luyện trừ khổ tu, còn có thể mượn nhờ dược vật phụ trợ, chỉ cần bỏ được dùng tiền tu vi liền có thể đột nhiên tăng mạnh.
Chính là tỷ lệ hiệu suất không cao.
Hoa mấy ngàn lượng bạc đem tu vi tăng lên một tầng, liền xem như lão gia tử khi còn tại thế cũng không có xa xỉ như vậy.
'Đại dược đắt đỏ, lấy mình bây giờ tài lực còn có thể nỗ lực chèo chống, nhưng càng về sau hao phí càng lớn, thu nhập sẽ dần dần theo không kịp chi tiêu, bất quá muốn kiếm tiền có là phương pháp.'
"Thiếu gia."
Viên Xung thở hồng hộc dừng lại diễn luyện, chắp tay nói:
"Nhỏ võ nghệ thưa thớt, bêu xấu."
"Viên quản sự quá khiêm tốn." Chu Cư lắc đầu cười nói:
"Chu mỗ mặc dù không thông võ nghệ, nhưng cũng có thể nhìn ra được viên quản sự quyền pháp linh động, kình lực cao minh."
"Ngô. . ."
"Nếu khí trời bắt đầu chuyển lạnh, lâm trường thu nhập giảm bớt cũng ở đây khó tránh khỏi đợi đến tuyết rơi liền ngừng bên kia việc phải làm đi."
"Vâng." Viên Xung cúi đầu, che khuất tỏa sáng hai mắt, trả lời:
"Thiếu gia yên tâm, liền xem như trời đông giá rét, chỉ cần có thể lên núi, nhỏ liền nhất định sai người leo núi tuyệt không dám lãnh đạm."
"Thế thì không cần." Chu Cư lắc đầu:
"Theo trước kia quy củ đến chính là."
Đưa tiễn Viên Xung, Chu Cư dạo bước đi vào thư phòng của mình, xác nhận bốn bề vắng lặng về sau, thân hình đúng là một chút xíu biến mất không thấy gì nữa.
Bạch!
Thấy hoa mắt, hắn thình lình đi vào một phương khác cổ kính thế giới.
Chính mình bí mật lớn nhất, cũng là dễ dàng nhất kiếm tiền phương thức, tự nhiên là lại xuyên qua đến một thế giới khác! 