 Chương 68: Phủ thành người tới
Từ Hắc Hổ Ô Thuần tái hiện tin tức truyền ra về sau, Lạc Bình huyện người người cảm thấy bất an, dù sao hơn ba năm chuyện lúc trước không tính quá mức xa xôi, rất nhiều người tự mình trải qua ngay lúc đó hỗn loạn.
Năm đó.
Hắc Hổ bang đạo phỉ thế nhưng là mấy lần xông vào huyện thành tàn phá bừa bãi, mặc dù cuối cùng tiêu diệt, nhưng cũng toàn thành tố cảo, nhạc buồn hơn tháng không thôi.
Không người nào nguyện ý nhìn thấy một màn này lần nữa tái diễn.
Là đối kháng Hắc Hổ Ô Thuần.
Lấy Chu gia, Tôn gia làm chủ, trong thành các đại gia tộc, thương hộ làm phụ, các phương xuất nhân xuất lực tổ kiến tuần tra hộ vệ.
Tuần tra hộ vệ trong vòng khí cao tay dẫn đầu, ngày đêm không ngừng tuần tra huyện thành các nơi, đuổi bắt Hắc Hổ Ô Thuần, giữ gìn huyện thành thế cục an ổn.
Đáng tiếc,
Tác dụng cũng không lớn.
Cách mỗi mấy ngày trong thành liền sẽ có án mạng phát sinh, có thể là qua lại hành thương gặp kiếp, có thể là một nhà năm miệng ăn bị đồ.
Huyện thành tình thế càng phát ra khẩn trương.
Một ngày này.
Đến từ Hà Gian phủ mấy người gõ Chu phủ cửa lớn.
"Chu huynh đệ!"
Vạn Soái ôm quyền:
"Chúng ta lại gặp mặt."
Vạn Soái là Lư Bồ 'Th·iếp thất' Vạn Văn Nhân đệ đệ, đồng thời cũng là Tam Phân đường phó đường chủ nhi tử.
Lúc đó Lư Bồ nạp th·iếp, Diệp Sùng Sơn đưa tang, hai người đều gặp.
Cùng không có tiếng tăm gì Chu Cư khác biệt, Vạn Soái được vinh dự Tam Phân đường nhân tài mới nổi, Hà Gian phủ tuổi trẻ tuấn kiệt.
Không đủ hai mươi niên kỷ, đã uẩn dưỡng nội khí nhiều năm, trong khoảng cách khí ngoại phóng bất quá cách xa một bước, càng là có một tay để cho người ta kinh diễm kiếm thuật!
Tại phía sau hắn hai nam một nữ, cũng đều là Tam Phân đường thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, Chu Cư mặc dù không biết nhưng cũng quen mặt.
"Vạn huynh."
Chu Cư dẫn mấy người đi vào khách đường, chào hỏi Hà Ngữ Phù đưa lên nước trà, hiếu kỳ hỏi:
"Mấy vị làm sao có thời gian đến Lạc Bình huyện?"
"Nói rất dài dòng." Vạn Soái thở dài:
"Gần nhất Huyết Giao phỉ càng phát ra hung hăng ngang ngược, liên tiếp phá số huyện, thẳng bức phủ thành, phủ thành cao thủ tất cả đều xuất động tiến đến tiễu phỉ, có một số việc liền vô lực xử lý."
"Lạc Bình huyện có việc phát sinh, phủ nha gửi thư để Tam Phân đường sai người hiệp trợ xử lý, chúng ta liền đến."
"Thì ra là thế!" Chu Cư hiểu rõ:
"Gần nhất Lạc Bình huyện xuất hiện một vị nội khí ngoại phóng t·ội p·hạm, liên tiếp g·iết người, đã là lòng người bàng hoàng."
"Mấy vị đến chính là thời điểm."
"Nếu có thể bắt g·iết t·ội p·hạm, còn Lạc Bình huyện một cái an bình, huyện thành bách tính tất nhiên sẽ mang ơn."
Hắn sẽ không khinh thường Vạn Soái.
Vạn phó đường chủ thế nhưng là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, tu tiên tông môn đệ tử ngoại môn, sở tu pháp môn tất nhiên bất phàm.

Vạn Soái làm Vạn phó đường chủ con trai độc nhất, khẳng định cũng tu luyện tiên gia công pháp, dù cho chỉ có uẩn dưỡng nội khí tu vi, thực lực chân chính chưa hẳn không bằng nội khí ngoại phóng cao thủ, thậm chí khả năng càng mạnh.
Lại thêm mấy người khác, cầm xuống Ô Thuần lẽ ra dễ như trở bàn tay.
"Ha ha. . ."
Vạn Soái nghe vậy cười to:
"Nghe qua Chu huynh đệ thâm cư không ra ngoài, một lòng khổ tu, hôm nay xem ra lời nói không giả."
"Nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái t·ội p·hạm, cái nào đáng giá Tam Phân đường lao sư động chúng, lần này trừ chúng ta, còn có mấy vị thế hệ trước cao thủ đang trên đường đi, thậm chí Thiên Ngu bang cũng đã xuất động, Lạc Bình huyện phiền phức tuyệt không có đơn giản như vậy."
"Nha!" Chu Cư mặt lộ kinh ngạc:
"Trừ t·ội p·hạm, còn có đừng?"
"Đương nhiên!" Vạn Soái híp mắt:
"Thế gian có chính đạo, từ cũng có tà ma, có người phát hiện Lạc Bình huyện có người tu luyện tà đạo công pháp, mà lại không chỉ một người!"
"Tà đạo công pháp?" Chu Cư nhíu mày.
"Việc này quá mức phức tạp, nhất thời nửa khắc khó mà nói rõ." Vạn Soái khoát tay áo, chìa tay ra:
"Ta tới cấp cho Chu huynh đệ giới thiệu."
"Uyên Ương Đao Tống Mông, Tống huynh niên kỷ gần so với chúng ta dài hai tuổi, tu vi vững chắc, đao pháp thành thạo."
"Chu huynh đệ." Tống Mông mọc ra một cái ba bốn mươi mặt, có lưu thưa thớt râu quai nón, ôm quyền chắp tay:
"Ta nghe Lư Bồ đại ca đề cập qua ngươi."
"Tống huynh, cửu ngưỡng đại danh." Nếu như Vạn Soái không nói, hắn thật đúng là nghĩ không ra, đối phương bực này tướng mạo vậy mà mới chừng hai mươi.
"Võ Huyễn." Tống Mông bên người, dáng người khỏe mạnh, hai mắt như điện người trẻ tuổi không lạnh không nhạt nói:
"Gặp qua Chu huynh đệ."
"Hỏa Liệt Chưởng Võ Huyễn." Chu Cư gật đầu:
"Kính đã lâu."
"Phương Nhạn Dung." Vị cuối cùng bộ dáng xinh đẹp, dáng người thướt tha nữ tính mở miệng, ánh mắt cổ quái:
"Phương Xảo Thiến là tỷ tỷ ta."
?
Chu Cư hé miệng.
Phương Xảo Thiến cái tên này tại nguyên thân trong trí nhớ khắc sâu ấn tượng, bởi vì là nguyên thân mẫu thân nói thông gia từ bé.
Bất quá từ khi lão gia tử q·ua đ·ời, Phương gia liền không còn đề cập qua chuyện này, hắn cũng làm quên đi.
"Nhạn Dung muội tử." Cười nhạt một tiếng, hắn chậm âm thanh mở miệng:
"Chuyện trước kia bất quá là trưởng bối nhất thời nói đùa, không thể coi là thật, Chu mỗ chưa bao giờ nghĩ tới trèo cao."
"Hì hì. . ." Phương Nhạn Dung hé miệng cười khẽ:
"Chưa chắc là trèo cao, Lư Bồ đại ca năm ngoái từng cùng gia phụ đề cập, chuyện này có lẽ còn có thể thành đâu."
Tỷ tỷ mình từ trước đến nay cao ngạo, nếu như có thể gả cho trước mặt vị này, nhất định có thể đả kích nàng ngạo khí.

Nghĩ tới đây, Phương Nhạn Dung ý cười càng ngọt.
Một bên Võ Huyễn thì là sắc mặt âm trầm, hắn đối với Phương Xảo Thiến một mực có ý tứ, việc này Phương Nhạn Dung cũng rõ ràng, bây giờ lại cố ý lấy ra chọc cười, bất quá là làm cho tất cả mọi người rất khó coi.
Nữ nhân này. . .
Vẫn là trước sau như một ngang bướng!
"Tốt!"
Vạn Soái một tay lăng không ấn xuống:
"Chu huynh đệ, chúng ta mới đến, đối với Lạc Bình huyện chưa quen thuộc, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi."
"Làm phiền an bài cái chỗ ở."
"Hẳn là." Chu Cư gật đầu:
"Vạn huynh, sắc trời đã không còn sớm chờ chút không ngại cùng một chỗ ăn cơm rau dưa, ta là mấy vị bày tiệc mời khách."
"Không phiền phức Chu huynh." Vạn Soái lắc đầu:
"Lặn lội đường xa, chúng ta cũng mệt mỏi, huống chi đối phó yêu tà cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi sự tình kết chúng ta lại uống thống khoái."
"Cũng tốt." Chu Cư từ chối cho ý kiến:
"Ngữ Phù, mang Vạn huynh bọn hắn đi nhận một nhận gian phòng, "
"Vâng."
Hà Ngữ Phù xác nhận.
Không lâu.
Nàng lần nữa trở lại khách đường, gặp Chu Cư vẫn như cũ ngồi ngay ngắn chủ vị, mặt không b·iểu t·ình thưởng thức nước trà trong chén.
"Công tử."
Hà Ngữ Phù hơi cau mày:
"Mấy người kia cũng quá mức cao ngạo đi, tại chúng ta nơi này ở lại, ngay cả cùng nhau ăn cơm đều không muốn."
"Phủ thành người, lại là gia thế hiển hách, chướng mắt chúng ta cũng rất bình thường." Chu Cư nghe vậy cười khẽ:
"Nếu không có tỷ phu của ta quan hệ, bọn hắn sợ là ngay cả nhiều lời vài câu đều không muốn, không cần quá để ý."
Hà Ngữ Phù bĩu môi.
Không thể phủ nhận Vạn Soái bọn người khí chất xuất chúng, nhưng loại này ngạo khí tận trong xương tuỷ căn bản là không che giấu được.
Cũng không có che giấu.
Chớ nói nàng một cái quản sự nha hoàn, liền xem như nhà mình công tử cũng không để vào mắt.
Cũng làm cho nàng đối với Vạn Soái mấy người ấn tượng đại giảm.
*
*
*
"Chu Cư người này, ngược lại là cùng ta trong tưởng tượng khác biệt."
Phương Nhạn Dung ngón tay tại trên sợi tóc quấn động, cười nói:
"Lúc đầu tưởng rằng một cái bị đuổi ra khỏi nhà con rơi, hiện tại xem ra, tướng mạo, phẩm hạnh cũng còn đi."

"Hừ!" Võ Huyễn hừ lạnh:
"Tướng mạo thì cũng thôi đi, phẩm hạnh ngươi là thế nào nhìn ra được?"
"Chí ít thái độ có thể, không kiêu ngạo không tự ti, không giống có người ngay cả tốt sắc mặt cũng không nguyện ý cho." Phương Nhạn Dung lườm hắn một cái:
"Mấu chốt là. . ."
"Hắn nhưng là Lư Bồ đại ca em vợ."
Em vợ?
Vạn Soái sắc mặt trầm xuống.
Tỷ tỷ của hắn Vạn Văn Nhân gả cho người có vợ Lư Bồ, khi đó Vạn gia náo thành hỗn loạn, hắn càng là mãnh liệt phản đối.
Mặc dù mấy năm này Lư Bồ để hắn cải biến cái nhìn, nhưng đối với Chu gia tỷ đệ cũng sẽ không có ấn tượng tốt gì.
"Đủ rồi."
"Trước tiên nói một chút tình huống trước mắt đi."
Kéo qua một cái ghế, Vạn Soái túc âm thanh mở miệng:
"Mấy trăm năm qua, tà đạo ma môn chưa bao giờ buông tha đối với Đại Chu ăn mòn, bọn hắn cố ý thả ra không trọn vẹn công pháp tản mát dân gian."
"Loại công pháp này phần lớn uy lực mạnh mẽ, lại rất dễ tốc thành, một khi có người tập võ gặp được bực này pháp môn, rất dễ dàng thụ nó dụ hoặc tu luyện, tiến tới đi vào Ma Đạo, trở thành họa loạn một phương quân cờ, Lạc Bình huyện hiển nhiên chính là như vậy."
"Bất quá. . ."
Hắn sắc mặt ngưng tụ:
"Lần này cùng dĩ vãng khác biệt, Lạc Bình huyện xuất hiện tu luyện tà công người không chỉ một, mà là một đám!"
Thanh trừ, diệt sát tu luyện tà công người, vẫn luôn là Đại Chu triều đình, địa phương môn phái, thế gia hào môn lệ cũ.
Tam Phân đường cũng giống vậy.
Vạn Soái nghe phụ thân đề cập qua tương tự sự tình.
Bất quá dĩ vãng tu luyện tà công đều là một người hoặc là vợ chồng, một đám người tu luyện thì thuộc về trọng đại uy h·iếp, phía sau vô cùng có khả năng có ma môn đệ tử thao túng.
"Trừ chúng ta Tam Phân đường, Thiên Ngu bang cũng tới người, chúng ta đi đầu dò đường, không vội vã động thủ."
Vạn Soái nói:
"Chờ người đời trước đuổi tới lại nói."
"A. . ." Võ Huyễn cười lạnh:
"Có lẽ bọn hắn đã đến, chính là để cho chúng ta làm mồi câu, nhìn có thể câu ra cá gì tới."
Mấy người khác liên tục gật đầu.
"Tóm lại, hiện tại Lạc Bình huyện cũng không an toàn, liền xem như đối với chúng ta mà nói cũng là như thế."
Một phen giao lưu về sau, Vạn Soái tổng kết:
"Việc cấp bách, trước bảo toàn tự thân, sau đó tìm kiếm tin tức, từ tiếp xúc Chu gia, Tôn gia bắt đầu."
"Vâng."
Mấy người xác nhận.
"Xuỵt. . ." Phương Nhạn Dung đột nhiên nhẹ xuỵt, ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, một cái lớn chừng bàn tay chim cắt phá cửa sổ mà vào rơi vào mu bàn tay của nàng:
"Có đồ vật đến đây." 