 Chương 221:
"Hoàng gia gia."
Minh Nguyệt hiếu kỳ hỏi.
"Lần này vì cái gì mua nhiều như vậy?"
"Lương thực tăng giá, tăng gần ba thành." Lão Hoàng cầm khăn tay xoa xoa mặt, hồn nhiên bình thường lão nông bộ dáng, thầm nói.
"Hiện tại thế nhưng là ngày mùa thu hoạch mùa, lương giá rẻ nhất thời điểm, hiện tại tăng giá mùa đông sợ là quý hơn."
"Hai người các ngươi!"
Hắn quát:
"Ngày hôm qua chữ nhận toàn hay chưa?"
"Nhận toàn." Thanh Phong gật đầu, Minh Nguyệt chần chờ một chút mới có hơi không thế nào xác định nhẹ gật đầu.
"Ngươi nữ oa này, quá không thành thật." Lão Hoàng nhếch miệng:
"Đạo trưởng để cho ta dạy các ngươi đọc sách nhận thức chữ, nếu như các ngươi không hảo hảo học đợi đến đạo trưởng dạo chơi trở về nhìn làm sao xử phạt."
"Hoàng gia gia." Minh Nguyệt lôi kéo lão Hoàng góc áo, giòn tiếng nói:
"Chúng ta có hảo hảo học, hơn nữa còn tu luyện sư phụ giao cho chúng ta Bát Đoạn Cẩm, một ngày đều không có nghỉ ngơi."
"Nha!" Lão Hoàng khập khiễng đi vào tiền viện.
"Đánh cho ta xem một chút."
"Vâng."
Hai tiểu đồng xác nhận, một chiêu một thức diễn luyện lên mềm nhũn Bát Đoạn Cẩm, không bao lâu liền thở hồng hộc.
"Chớ có thư giãn, chịu đựng."
Lão Hoàng mở miệng:
"Quan chủ không phải là thường nhân, bộ này võ công có thể sửa gân cốt, tẩy tinh phạt tủy, nếu là truyền đi không biết có thể làm cho bao nhiêu người điên cuồng, không cần được tiện nghi còn khoe mẽ."
Làm Thần Quyền môn Truyền Pháp trưởng lão, Võ Đạo cơ sở pháp môn hắn gặp qua không biết bao nhiêu, nhưng từ không cái nào pháp môn có thể cùng cái này Bát Đoạn Cẩm đánh đồng.
Vô cùng đơn giản mười cái động tác, đúng là có thể rèn luyện toàn thân trên dưới tất cả cơ bắp thậm chí gân cốt nội tạng.

Thần Quyền môn nếu là có bực này nhập môn chi pháp, làm sao đến mức nhiều năm như vậy cũng chỉ có mấy vị thượng tam phẩm?
Bất quá. . .
Cái này Bát Đoạn Cẩm, làm sao giống như vậy Trấn Viễn hầu gia Định Thân Công.
"Sư phụ!"
"Sư phụ trở về."
"Ừm." Chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước cửa Chu Cư hướng phía Thanh Phong, Minh Nguyệt hai hài đồng nhẹ gật đầu, hỏi:
"Ngoại môn làm sao nhiều như vậy bộ khoái?"
"Quan chủ." Lão Hoàng cung cung kính kính thi cái lễ:
"Nghe nói là có ma môn đệ tử xuất hiện tại Quần Tinh phường, đang điều tra, sáng sớm hôm nay liền đến đạo quán."
"Ma môn?" Chu Cư như có điều suy nghĩ, chậm rãi gật đầu.
Cái gọi là ma môn, kì thực tên là 'Thiên Ý môn' nghe nói chính là tiền triều hoàng thất trẻ mồ côi sáng tạo.
Lấy lật đổ Đại Tề làm nhiệm vụ của mình.
Bực này môn phái đương nhiên bị triều đình coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, gọi là ma môn không thể bình thường hơn được.
Bất quá có thể tại triều đình vây thì bên dưới vẫn như cũ ương ngạnh sinh tồn, cũng có thể nói rõ ma môn thực lực không thể coi thường.
. . . .
Đêm.
Chu Cư tay bấm ấn quyết, thi triển Huyền Quang Thuật.
Thủy kính hiển hiện.
Theo hắn suy nghĩ chuyển động, trong thủy kính hình ảnh cũng theo đó biến hóa, hiện ra một gian thư phòng cảnh tượng.
Huyền Quang Thuật cũng không chỉ là có thể từ trên nhìn xuống.
Thuật pháp huyền diệu, ở chỗ nó có thể cùng thiên địa nguyên khí cấu kết, trên lý luận chỉ cần có nguyên khí lưu động địa phương đều có thể nhìn thấy.
Khung cửa sổ, cánh cửa, vách tường cũng không thể cản.
"Huyền nhi."

Một vị lão giả tóc trắng xoá hướng phía trên tường chân dung ra hiệu:
"Đây chính là chúng ta Võ gia tiên tổ, Kim Cương cảnh Võ Thần Thông, tiên tổ tự sáng tạo Nộ Chiến Bát Pháp danh chấn thiên hạ, đi theo Đại Tề khai quốc chi quân đặt vững Võ gia cơ Kim Cương cảnh?"
Chu Cư mặt hiện nghi hoặc.
Đây cũng là cảnh giới nào?
"Hôm nay ngươi đã tấn thăng nhất phẩm Đại Tông Sư, ta cũng nên đem Võ gia chân chính truyền thừa dạy cho ngươi."
"Đến!"
"Trước cho tiên tổ dập đầu!"
"Vâng." Áo trắng tuấn mỹ nam tử tuổi trẻ túc thanh xác nhận, quỳ rạp xuống đất hướng phía chân dung liên tục dập đầu.
"Nghe cho kỹ." Lão giả quay người, hai mắt sáng ngời.
"Nộ Chiến Tâm Pháp. . . ."
"Oanh!"
Một cỗ cuồng bạo khí kình đột nhiên từ lão giả thể nội hiện lên, đem toàn bộ thư phòng đều bao phủ, ngăn cách trong ngoài.
Thiên địa nguyên khí lưu động vì đó gián đoạn, Huyền Quang Thuật cũng mất đi hiệu quả.
"Liền biết không có thuận lợi như vậy."
Chu Cư lắc đầu, trong tay pháp quyết biến hóa:
"Võ phu nhân, lần này liền nhìn ngươi có hay không ra sức."
"Bạch!"
Trước mặt thủy kính hình ảnh nổi lên gợn sóng, vừa rồi biến mất xuất hiện ở này xuất hiện, lại càng thêm rõ ràng.
"Tốt!"
Chu Cư mặt hiện vui mừng:
"Võ phu nhân quả thật đem ta cho Hộ Thân Phù để Võ Huyền th·iếp thân mang theo, cuối cùng không có uổng phí bận rộn một trận."

"Về sau có cơ hội, Hộ Thân Phù nên nhiều hơn phân phát, tốt nhất mấy vị kia có truyền thừa mỗi người một phần."
Những ngày này hắn cũng không có nhàn rỗi, mượn nhờ đạo quán danh nghĩa lược thi thủ đoạn, liền thu hoạch được không ít người tín nhiệm.
Hộ Thân Phù không giả, nhưng có thủ đoạn của hắn, mượn nhờ nhìn trộm thứ gì đồng dạng nhẹ nhõm.
"Nhiên hồn làm lửa, đốt địch là tẫn, thất tình là củi, bát khổ làm dẫn. . ."
Võ gia tiên tổ từng là Đại Tề khai quốc người có công lớn một trong, không quá sớm tại 300 năm trước liền đã xuống dốc.
Gia chủ đương thời miễn cưỡng tấn thăng nhất phẩm Đại Tông Sư.
Thực lực thế này nếu là đặt ở địa phương khác tất nhiên là có thể xưng bá một phương, đặt ở Thần Kinh lại không tính là gì.
Võ Huyền làm Võ gia gần nhất mấy trăm năm qua thiên phú đệ nhất người trẻ tuổi, lấy chừng hai mươi niên kỷ đi vào nhất phẩm Đại Tông Sư, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ đều thuộc phát triển hạng người, gánh vác Võ gia lại hưng trách nhiệm, tự nhiên tiếp nhận tiên tổ truyền thừa.
Võ gia gia chủ đem Nộ Chiến Tâm Pháp hạch tâm bí quyết êm tai nói.
Chu Cư đem nó cùng « Chân Võ Kinh » « Cửu Sơn Công » từng cái so sánh, rất nhiều cảm ngộ nổi lên trong lòng.
Nộ Chiến Tâm Pháp cùng Cửu Sơn Công có mấy phần cùng loại, đều là lấy lực là nhất, điểm ấy cùng Chân Võ Kinh khác biệt.
'Cửu Sơn Công đột phá chi pháp quả nhiên bị người động tay chân, nếu là thật sự ấn lên mặt thuật lại tu luyện hậu quả khó liệu.'
'Giới này Võ Đạo không thể coi thường, có thể so với Đạo Cơ sơ kỳ Thần Tàng lại không phải điểm cuối cùng, trên đó còn có một cái Kim Cương cảnh, không biết Kim Cương cảnh có phải hay không Võ Đạo cực hạn?'
Huyết Nhục Võ Đạo, không phải luyện thể chi pháp hơn hẳn luyện thể chi pháp. . . .
Chu Cư suy nghĩ chuyển động, đã thấy Võ gia gia chủ đột nhiên dừng lại câu chuyện, chau mày, hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.
"Ảnh Tử!"
"Đến ngay đây."
Ngoài phòng bóng ma lắc lư, một đạo hư ảnh từ hư biến thực quỳ gối trước cửa, người này vậy mà cũng là vị nhất phẩm.
Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.
Võ gia mặc dù xuống dốc, lại vẫn như cũ có giấu ở chỗ tối nhất phẩm Đại Tông Sư thủ hộ.
"Ngoại môn chuyện gì xảy ra?" Võ gia gia chủ hỏi:
"Làm sao loạn như vậy?"
"Hồi gia chủ." Ảnh Tử nói:
"Bất Lương Nhân tra được không ít quan viên cùng ngỗ nghịch tạo phản Phần Dương Vương âm thầm cấu kết, ngay tại phụng mệnh thanh tra vây cánh."
"Phần Dương Vương?" Võ gia gia chủ hơi biến sắc mặt:
"Bệ hạ còn không có ý định như vậy bỏ qua à. . ." 