 Chương 92: Chỉ điểm
Huyết Độc Kiếm?
Bạch Phụ?
Bạch Phụ mặt lộ nghi hoặc, nhìn về phía người tới.
Lúc này trong rừng mưa móc chưa tán, người tới lưng đeo một thanh trường thương dậm chân đi tới, tay áo dài, đầu vai đã bị hạt sương ướt nhẹp thẩm thấu.
Thường thường không có gì lạ tướng mạo, hai tay gắn đầy vết chai, chợt nhìn tựa như là trải qua nhiều năm trong đất lao động anh nông dân.
Nhưng Bạch Phụ ánh mắt rơi vào cái kia vết chai bên trên lúc, biểu lộ hơi đổi, hai mắt không tự giác co vào.
Cái kia dày đặc vết chai, tựa như là cứng rắn da trâu, không biết mài hỏng, khép lại bao nhiêu lần mới có thể có được, không phải mấy chục năm khổ công tuyệt khó đạt tới!
Mà lại,
Chỉ có một người!
Mấy ngày nay đến, có không ít người bởi vì Triệu, Xa hai nhà tiền thưởng lên núi tìm nàng, ít thì hai, ba người, nhiều thì hơn mười người.
Chưa bao giờ có một người độc hành qua.
Đây là cái thứ nhất khách độc hành.
Một người,
Nói rõ người tới đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin.
"Cái gì Huyết Độc Kiếm?"
Bạch Phụ mở miệng:
"Ngươi là ai?"
"Xuất kiếm tất thấy máu, chiêu thức ngoan độc, tâm tính độc ác, người giang hồ xưng Huyết Độc Kiếm." Người vừa tới lên tiếng:
"Nói chính là ngươi!"
"Bất quá. . ."
"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Huyết Độc Kiếm, lại là như thế một cái nha đầu phiến tử, tuổi còn trẻ càng như thế hung tàn, đợi một thời gian còn có thể đến?"
Lắc đầu, hắn ôm quyền chắp tay:
"Tại hạ Nhập Vân Long Thạch Chiếu."
"Thạch Chiếu." Bạch Phụ gật đầu, nàng chưa từng nghe nói qua Nhập Vân Long thanh danh, từ cũng không rõ ràng đối phương là ai, chỉ là mở miệng hỏi:
"Ngươi cũng là tới g·iết ta?"
"Giết?" Thạch Chiếu lắc đầu:
"Ta là tới bắt ngươi, đương nhiên nếu là ngươi khăng khăng phản kháng, g·iết mang dưới t·hi t·hể sơn dã là một dạng."
"Nha đầu!"
"Ngươi cõng tin vong nghĩa, thí chủ bất trung, càng là cấu kết Xích Huyết giáo yêu nhân, người người có thể tru diệt."
"Nói bậy! Ta không có!" Bạch Phụ kêu lên:
"Là người Triệu gia vu oan hãm hại, gia chủ cũng không phải ta g·iết, mà lại. . . Ta lúc nào cấu kết Xích Huyết giáo yêu nhân?"
"Hừ!" Thạch Chiếu hừ nhẹ:
"Sự thật như thế nào nhất thanh nhị sở mặc ngươi giảo hoạt nói giỏi thay đổi cũng là vô dụng, nếu không có có quan hệ, nơi đây vì sao lại có Xích Huyết giáo yêu nhân ẩn hiện."
"Ngươi là thúc thủ chịu trói, hay là để Thạch mỗ xuất thủ?"
Hắn gỡ xuống phía sau trường thương, giải khai bao khỏa trường thương miếng vải, không nhanh không chậm nói:
"Ta khuyên ngươi không cần làm phản kháng vô vị, hiện nay Triệu, Xa hai nhà đối với ngươi treo giải thưởng đã đến hai ngàn lượng bạch ngân, ngươi hẳn là may mắn gặp được Thạch mỗ, nếu là đổi lại những người khác, sợ là sẽ không cho ngươi thúc thủ chịu trói cơ hội."
"Coong!" Bạch Phụ cầm kiếm mà đứng, hoàn toàn không để ý đến đối phương thuyết phục:
"Ngươi như muốn g·iết ta, vậy thì tới đi!"
"Ngu xuẩn mất khôn." Thạch Chiếu lắc đầu, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người như thuấn di xuất hiện ở trước mặt Bạch Phụ.
Duỗi bàn tay, thẳng chụp mạch môn.
Đối với một tiểu nha hoàn, hắn cũng không lựa chọn trực tiếp xuất thương.
Nhanh!
Thật nhanh!
Bạch Phụ hai mắt co vào, cổ tay đột nhiên run lên, trường kiếm vòng qua một đường vòng cung vẽ hướng đối phương cổ tay.
"Ừm?"
Thạch Chiếu nhíu mày.
"Thật ác độc đến nha đầu!"
Một kiếm này hắn nếu không tránh, mình quả thật sẽ trúng chiêu, nhưng Bạch Phụ giống như mình sẽ làm b·ị t·hương tới cổ tay.
Vừa lên đến chính là lưỡng bại câu thương đấu pháp.
Khó trách bị người gọi là Huyết Độc Kiếm!
"Bạch!"

Thạch Chiếu đột nhiên lui lại, lần nữa vọt tới trước, lùi lại tiến nhanh chóng mãnh liệt, không có chút nào bất luận cái gì trắc trở.
Bạch Phụ xuất kiếm.
Kiếm chiêu thẳng tiến không lùi.
"Bạch!"
"Vù vù!"
Thạch Chiếu cau mày, liên tục né tránh.
Đối phương chiêu thức ngắn gọn, tàn nhẫn, công nó tất cứu, về phần phòng ngự. . . liền chưa bao giờ có.
Bạch Phụ cầm kiếm t·ấn c·ông mạnh, chỉ có tiến không có lùi, có công không sao, kiếm quang nhấp nháy, làm cho đối phương liên tiếp lui về phía sau.
"Tốt!"
"Hô. . ."
Tật phong đập vào mặt.
Trường thương bị Thạch Chiếu chăm chú trong tay, cuồng bạo khí kình tung bay bốn bề lá rụng, cũng làm cho Bạch Phụ hô hấp trì trệ.
"Nha đầu, tu luyện bực này kiếm pháp còn có thể sống lớn như vậy, đơn giản chính là kỳ tích."
"Đáng tiếc!"
"Ngươi gặp ta!"
Bực này lưỡng bại câu thương đấu pháp, liền xem như đối mặt thực lực hơi mạnh người, cũng có thể áp chế gắt gao.
Trừ phi hai người đều có đồng quy vu tận dự định cùng dũng khí.
Nhưng,
Nếu là thực lực sai biệt quá lớn, liền không có tác dụng.
"Oanh!"
Trường thương run run, kình khí oanh minh, cũng làm cho Bạch Phụ sắc mặt trắng bệch.
Nàng cảm giác trước mặt bóng người tựa như là một đầu Man Hoang cự thú, khí huyết đã cường thịnh đến tình trạng không thể tưởng tượng.
Thanh trường thương kia càng là kiều thiên như rồng, Thần Hành Bách Biến, qua lại kình khí biển mây, để cho người ta không thể phỏng đoán.
Nhập Vân Long!
Danh xứng với thực.
Quy Tàng!
Người tới đúng là một vị Quy Tàng tông sư!
Cao thủ bực này Bạch Phụ chưa bao giờ thấy qua, chỉ nghe Trương hộ viện đề cập, trong lời nói tràn đầy sợ hãi thán phục cực kỳ hâm mộ.
"Giết!"
Miệng phát khẽ kêu, Bạch Phụ hợp kiếm vọt mạnh.
Trường kiếm trong tay của nàng huyễn hóa ra ngàn vạn đầu ngân xà, đầy trời chui vào, ngạnh sinh sinh đâm vào thương ảnh bên trong.
Thạch Chiếu cầm trong tay trường thương, múa đến hổ hổ sinh phong, nhất thời như trường giang đại hà, cuốn lên một đợt lại một đợt sóng lớn.
Trong trường thương uẩn cương mãnh kình lực, phun ra nuốt vào ở giữa, bạo hưởng liên tục, trường kiếm tới vừa chạm vào lập tức bị mẻ bay.
Nhưng Bạch Phụ cũng nơi này lúc hiển lộ ra cường đại tính bền dẻo, trường kiếm vung vẩy, kình lực ngay cả dải băng nổ một mạch tuôn ra.
Thân là Tôi Thể,
Nàng có thể tại Quy Tàng chính diện ngạnh kháng.
"Tốt!"
Thạch Chiếu nhịn không được tán thưởng:
"Hảo kiếm pháp, tốt thiên phú, hôm nay nếu là không c·hết, đợi một thời gian định thành đại khí, xem ra không thể để ngươi sống nữa!"
"Hô. . ."
Thương thức như rồng, đột nhiên đại thịnh.
Hắn chung quy là Quy Tàng tông sư, thực lực viễn siêu Bạch Phụ, một khi nghiêm túc, lúc này vững vàng chiếm cứ phía trên.
Tựa như là người trưởng thành khi dễ tiểu hài mặc cho hài đồng tâm tư như thế nào giảo hoạt, trước thực lực tuyệt đối cũng là không dùng được.
"Đinh. . ."
Nương theo lấy một tiếng du dương tiếng v·a c·hạm, Bạch Phụ miệng khó chịu hừ, thân thể lảo đảo lùi lại, lòng bàn tay cũng đã toác ra máu tươi.
"Nha đầu, ngã xuống đi!"
Thạch Chiếu thừa thắng xông lên, thân thể nhảy lên thật cao, mũi thương mang theo một chút bén nhọn kình khí, phá không tật đến.
Uy áp tới người, Bạch Phụ không khỏi mặt lộ tuyệt vọng.
Xong!
"Phải dời bảy tấc, giơ kiếm chém."
Đúng lúc này, một cái lạnh nhạt thanh âm vang lên, giống như là có loại lực lượng vô danh, để Bạch Phụ thân thể theo âm thanh mà biến.

Bên cạnh dời, giơ kiếm,
Bổ!
Thạch Chiếu sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy chính mình giống như là hướng phía mũi kiếm phóng đi đồng dạng, không khỏi kêu to một tiếng đột nhiên đề khí lui lại.
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Hắn cưỡng ép ngăn chặn thể nội xao động khí huyết, nhìn về phía cách đó không xa cái kia đang miệng nhỏ nhấm nháp thịt nướng bóng người.
"Ngươi là ai?"
Một chút xem thấu thương pháp của mình sơ hở, cũng điều khiển Bạch Phụ thay đổi thế cục, đây là cỡ nào võ học tạo nghệ?
"Mây vô định, tách ra vô tung."
Chu Cư kéo xuống một miếng thịt đầu, chậm tiếng nói:
"Ba vị trí đầu bước, thốn kình giấu nổ, đổi Hành Vân Thức."
Bạch Phụ nghe vậy lòng sinh hiểu rõ, thuận thế vọt tới trước ba bước, trường kiếm trong tay lắc một cái, kiếm pháp đột ngột biến đổi.
"Đinh. . ."
"Bành!"
Mũi thương cùng lưỡi kiếm chạm vào nhau, hai bóng người phi tốc tới gần.
Tại sao có thể như vậy?
Thạch Chiếu hai mắt trợn lên.
Một tấc dài, một tấc mạnh, một tấc ngắn, một tấc hiểm, tay hắn nắm trường thương, tốt nhất có thể đem người bức tại bảy thước có hơn.
Bây giờ.
Lại bị bức đến cận thân!
Có rất ít người biết, Nhập Vân Long Thạch Chiếu thương pháp thiếu khuyết cận chiến thủ đoạn, một khi bị người tới gần liền sẽ biến mười phần nguy hiểm.
Nhưng cũng chính là như vậy, cho nên hắn phòng ngự rất mạnh, cơ hồ không ai có thể cận thân.
Nhưng bây giờ. . .
Đây là tình huống như thế nào?
"Chiếu Nguyệt!"
"Kình xông cổ tay huyệt, băng kiếm đâm phía trước!"
"Bạch!"
Kiếm quang lấp lóe, từng chùm kình nhuệ khí chảy, trên không trung lẫn nhau kích đụng, trong hỗn loạn đột nhiên đâm một cái.
Nguy hiểm!
Thạch Chiếu trong lòng cuồng loạn, thể nội khí huyết tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển, trong miệng càng là kêu to liên tục.
Trường thương cuồng vũ, điện thiểm đánh ra.
"Đinh đinh đang đang. . ."
"Bành!"
Hai đạo nhân ảnh khoảng cách gần chém g·iết, trình độ hung hiểm so trước đó cao hơn một bậc thang, tình thế cũng là biến đổi.
Thạch Chiếu đúng là hiểm tượng hoàn sinh.
"Phốc!"
Bốn thước mũi kiếm dán cán thương hướng lên trên xẹt qua, xé rách ống tay áo, kình khí cắt vỡ da thịt, nếu không có hắn kịp thời bỏ qua trường thương, ngón tay cũng đã bị trường kiếm chém xuống.
"Bành!"
Bạch Phụ bay lên một cước, đem Thạch Chiếu gạt ngã trên mặt đất, trường kiếm chỉ vào cổ họng của hắn, từng ngụm từng ngụm thở.
"Ta thắng!"
". . . Điều đó không có khả năng." Thạch Chiếu hai đầu gối quỳ xuống đất, cương nha cắn chặt:
"Một cái Tôi Thể còn chưa đại thành nha đầu, kiếm pháp cũng không tính xuất chúng, như thế nào. . . Có thể nào thắng được ta?"
Hắn không nghĩ ra, cũng vô pháp lý giải, chỉ có thể nhìn hướng cái kia ngồi xếp bằng núi đá, chậm phẩm ăn thịt thân ảnh.
"Các hạ là ai?"
"Thạch mỗ, bội phục!"
Thạch Chiếu có thể khẳng định, chính mình chưa bao giờ thấy qua đối phương.
Nói cách khác.
Đối phương chỉ bằng vào mấy hơi thở giao thủ, liền xem thấu chính mình trong thương pháp sơ hở, lại chỉ điểm Bạch Phụ thủ thắng.
Dăm ba câu, để một vị Tôi Thể võ sư đánh bại Quy Tàng tông sư, cái này. . .
Nếu không có tự mình trải nghiệm, thực khó để cho người ta tin tưởng!
Chờ chút!

Thạch Chiếu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Phụ:
"Có truyền ngôn, nói ngươi trước đó vài ngày chỉ là một cái bình thường nha hoàn, võ nghệ bất quá vừa mới nhập môn."
"Bởi vì gặp được một vị kỳ nhân, mới một ngày ngàn dặm."
"Không tệ." Bạch Phụ gật đầu:
"Sự thật chính là như vậy, nhưng không ai tin tưởng." ?
Cái này để người ta làm sao tin tưởng!
"A. . ." Thạch Chiếu cười khổ:
"Hiện tại ta tin."
Hắn nhìn Chu Cư, vui lòng phục tùng nói:
"Xin hỏi cao nhân tôn tính đại danh, Thạch mỗ ếch ngồi đáy giếng, đúng là chưa từng nghe nói thế gian có kỳ nhân như thế?"
Bạch Phụ trừng mắt nhìn đồng dạng nghiêng đầu nhìn lại, nàng đột nhiên tỉnh ngộ, chính mình giống như cũng không biết Chu Cư chân chính tính danh.
"Ta họ Chu." Chu Cư nuốt mất cuối cùng một miếng thịt, vỗ nhẹ hai tay.
"Họ Chu?"
Thạch Chiếu đầu tiên là nhíu mày, lập tức giống như là nghĩ tới điều gì, hai mắt đột nhiên trợn lên:
"Chu!"
"Ngài là. . ."
"Không nên động." Chu Cư đột nhiên mở miệng:
"Ngoan ngoãn đi tới, không phải vậy ta không bảo đảm sẽ làm thứ gì."
Hả?
Thạch Chiếu mặt lộ kinh ngạc.
Trong rừng rậm.
Đang định lặng lẽ rời đi Độc Cô Phượng thân thể cứng ngắc, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình cách không rơi vào trên người.
"Két. . . Két. . ."
Thân thể nàng run rẩy, vẻ mặt nhăn nhó, một chút xíu xoay người, tại Bạch Phụ dưới ánh mắt kinh ngạc đi ra rừng rậm.
"Chu. . . Chu công tử."
Độc Cô Phượng hạ thấp thân phận thi lễ:
"Nghĩ không ra có thể ở chỗ này nhìn thấy ngài, thực sự là. . . Tam sinh hữu hạnh."
"Bạch cô nương."
Nàng mặt hiện đắng chát:
"Nếu như ngươi nói cho ta biết Chu công tử ở chỗ này, ta há lại sẽ nói khoác mà không biết ngượng như vậy, thật sự là xấu hổ vô cùng."
"Chu công tử. . ." Bạch Phụ hiếu kỳ hỏi:
"Rất lợi hại sao?"
Ách. . .
Độc Cô Phượng, Thạch Chiếu liếc nhau, mặt hiện cười khổ.
Nào chỉ là lợi hại!
Trong thiên hạ không còn so với hắn lợi hại hơn người.
Trước đây hai người cũng đã được nghe nói Tuyệt Thế Đại Tông Sư thanh danh, nhưng thực lực đến bọn hắn mức độ này, mặc dù rõ ràng giữa lẫn nhau chênh lệch, nhưng cũng sẽ không thái quá thần thoại người nào đó, cho dù là Tuyệt Thế Đại Tông Sư.
Nhưng,
Trong mấy ngày, sinh sinh đã sớm một vị Tôi Thể võ sư.
Chỉ bằng vào ngôn ngữ chỉ điểm, mấy câu liền có thể để một vị Tôi Thể võ sư chiến thắng Quy Tàng, chuyện như thế thật là không thể tưởng tượng, nếu không có tận mắt nhìn thấy bọn hắn tuyệt sẽ không tin tưởng.
"Độc Cô Phượng."
Chu Cư mở miệng hỏi:
"Đoạt Huyết Chú thật thất truyền?"
"Vâng." Độc Cô Phượng mặt lộ đắng chát:
"Công tử có chỗ không biết, Đoạt Huyết Chú bởi vì nó tính đặc thù, cũng không nắm giữ tại Xích Huyết giáo các đời giáo chủ trong tay, mà là do trong giáo Tư Tế nắm giữ, mà bản giáo cuối cùng hai vị Tư Tế tất cả đều c·hết bởi Trịnh Hoằng chi thủ, Đoạt Huyết Chú triệt để thất truyền."
"Đáng tiếc!" Chu Cư than nhẹ, lập tức nhìn về phía Thạch Chiếu:
"Nhập Vân Long, ngươi là phụ cận Quy Tàng tông sư, đối với Thánh Thủ sơn hẳn là có chút quen thuộc a?"
"Vâng." Thạch Chiếu xác nhận:
"Thạch mỗ thường xuyên đi tới đi lui Thánh Thủ sơn, cũng là bởi vì này mới có thể nhanh như vậy tìm tới Bạch. . . Bạch cô nương."
"Vậy ngươi nói một chút, nơi đây có thể có một ngọn núi, có thể đi toàn bộ Thánh Thủ sơn đều đập vào mắt đáy." Chu Cư hỏi:
"Hơn nữa còn có mây mù."
"Ngô. . ." Thạch Chiếu nghĩ nghĩ:
"Có vài chỗ phù hợp!" 