 Chương 99: Nhiệm vụ
Núi có mỏ, Thiết Sát khoáng.
Sát khí nồng đậm.
Từng tòa đơn sơ thạch ốc tản mát sơn lâm các nơi, đệ tử ngoại môn có thể tùy ý chọn hoàn toàn không có người thạch ốc ở lại.
Không có tung bay ở trong mây tiên cung, cũng không xuất trần thoát tục, không ăn ngũ cốc tiên gia, có chỉ là. . .
Hoang vu!
Rách nát!
Để cho người ta ngạt thở!
"Tiên môn. . ."
Nhìn xem chân núi bận rộn bỏ bê công việc, trước mắt sát khí mọc lan tràn hung ác hiểm địa, Ninh Như Tuyết gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vòng phức tạp.
Giống như là trong lòng mỹ hảo huyễn cảnh bị người đâm thủng sau không cam lòng.
"Chính là như vậy?"
"Như Tuyết." Mấy ngày ở chung, Mục Điền tự giác cùng nàng quan hệ thân mật, đã gọi thẳng tên.
Hắn nhe răng trợn mắt xoa trên người vết roi, nói:
"Ta đã sớm nói, không cần đối với tiên môn ôm lấy quá nhiều huyễn tưởng, tiên gia tông môn cùng giang hồ bang phái không có khác nhau quá nhiều, bất quá Minh Hư tông hoàn cảnh xác thực kém một chút."
"Đây là tạm thời, chỉ cần chúng ta có thể thành tựu Tiên Thiên, liền có thể trở thành chân chính đệ tử ngoại môn, đến lúc đó có thể tự rời đi nơi này."
"Ngươi nhìn yến già, chính là như vậy."
Ninh Như Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu.
Yến Bá Hổ bị mang đi, có thể lựa chọn chỗ chân núi hơi rất nhiều thạch ốc, nhưng cũng vẻn vẹn như vậy.
Điều kiện có cải thiện, nhưng không nhiều.
Càng là cùng nàng trong tưởng tượng tiên gia thịnh cảnh hoàn toàn khác biệt.
"Hừ!"
Đinh hổ hừ lạnh:
"Cái gì đệ tử ngoại môn, ta nhìn cùng nơi này thợ mỏ không sai biệt lắm, chỉ là bọn hắn đào quáng chúng ta luyện mỏ mà thôi."
"Không tệ." Đinh Bằng híp mắt:
"Một tháng năm mai Thiết Sát Thạch, coi như dùng linh tinh để khấu ba viên, cũng còn có hai viên cần cô đọng."
"Thời gian tất cả đều dùng tại luyện trên mỏ, tu luyện như thế nào?"
"Như thế nào thành tựu Tiên Thiên?"
"Việc đã đến nước này, đi một bước nhìn một bước đi." Chu Cư tay vòng tứ phương, tự an ủi mình:
"Minh Hư tông chung quy là chính đạo tiên môn, không đến mức như vậy nghiền ép chúng ta, có lẽ còn có chuyển cơ."
"Hi vọng như vậy." Ninh Như Tuyết thở dài:
"Trước tìm chỗ ở đi."

"Đúng." Đinh Bằng hai mắt sáng lên:
"Như Tuyết, ngươi chuẩn bị ở chỗ nào? Chúng ta ở sát vách vừa vặn rất tốt, như vậy xảy ra chuyện lẫn nhau cũng có thể có cái trông nom."
*
*
*
Thân là đệ tử ngoại môn, Chu Cư nhận một bộ quần áo, một viên lệnh bài thân phận, tuyển một thanh trường đao dự bị.
Có khác mấy ngày ăn uống, cùng một cái có thể tồn trữ sát khí lọ màu đen.
Chỗ ở,
Hắn chọn vị trí cách Ninh Như Tuyết mấy người không gần không xa.
Núi này sát khí nồng đậm, một ít núi đá vết nứt càng là có thực thể sát khí phiêu tán, nhờ vào đó tu luyện làm ít công to.
Nếu là không có cô đọng Thiết Sát Thạch việc cần làm, núi này đúng là tu luyện 'Địa Sát Huyền Công' bảo địa.
Đáng tiếc,
Không có nếu như!
"Sát khí hung lệ, hơi không chú ý liền có thể tổn thương căn cơ, nhất là tại bực này sát khí nồng đậm chi địa càng là như vậy."
Xếp bằng ở trên núi đá, dừng lại vận chuyển pháp môn, Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Địa Sát Huyền Công mới nhập môn, tốt nhất đừng sốt ruột tu hành, trước tiên đem dẫn sát, ngưng sát, luyện sát thủ đoạn tu luyện thuần thục, mới không ngờ làm b·ị t·hương tự thân."
"Ngô. . ."
"Nói như thế, Minh Hư tông để đệ tử trước luyện mỏ thuần thục công pháp, ngược lại là thực tình làm đệ tử suy nghĩ."
Suy nghĩ cái rắm!
Nếu thật là làm đệ tử suy nghĩ, liền không nên cho trách nhiệm như vậy vụ, bởi vì căn bản cũng không có người có thể hoàn thành.
Coi như lấy linh tinh để khấu, cũng không có bao nhiêu thời gian tu hành.
Thuần túy là nghiền ép!
Chu Cư có chỗ không biết.
Kì thực Minh Hư tông trước kia mặc dù sẽ để đệ tử ngoại môn luyện mỏ, cũng không có cưỡng chế tính nhiệm vụ.
Lại luyện chế khoáng thạch, tông môn sẽ lấy giá thị trường thu về, xem như một cái gia tăng thu nhập thủ đoạn.
Bây giờ.
Hiển nhiên phát sinh một ít biến hóa.
Chớ nói giá thị trường thu về, thậm chí bọn hắn còn muốn lấy lại linh tinh.
"Không biết việc này Thẩm Vưu Thẩm sư huynh phải chăng biết được, hoặc là nói là đệ tử hạch tâm ngầm cho phép việc này phát sinh?"
Thẩm Vưu một mực thân ở tiền tuyến, đối với hậu phương sự tình khả năng không hiểu rõ lắm.
Về phần Tào Lỗi. . .

Hắn khẳng định cảm kích!
Nghĩ đến một đường đi tới, Tào Lỗi từ đầu đến cuối đều là trên mặt ý cười, tiếng nói nhu hòa, khi đó còn cảm giác người này hiền lành, hiện nay chỉ cảm thấy để cho người ta buồn nôn, buồn nôn.
Lắc đầu, Chu Cư thu hồi tạp niệm, thầm vận Địa Sát Huyền Công dẫn sát chi thuật.
"Dẫn!"
Pháp quyết dẫn một cái.
Ngũ Hành sát khí cấu kết trong thân núi sát khí, một sợi khí tức màu đen từ núi đá vết nứt tuôn ra, chui vào tùy thân đen bình bên trong.
Dẫn sát thuật!
Sát khí như sương, nhìn như hư ảo, kì thực rất nặng.
Một người như vậy đầu lớn nhỏ đen bình nếu là đổ đầy, chừng nặng mấy chục kg, có thể cung cấp Chu Cư mấy ngày tu luyện.
Trên đường trở về, vừa lúc đụng phải Ninh Như Tuyết.
"Chu sư đệ."
Ninh Như Tuyết vừa mới tắm tóc dài, sợi tóc chưa từng khô ráo, đầu vai quần áo bị thủy lộ thấm ướt, lộ ra một vòng phấn nộn tuyết trắng, khoảng cách tới gần còn có thể nghe đến một cỗ tươi mát hương khí.
Nàng mắt nhìn Chu Cư trong tay đen bình, cười nói:
"Lại đi dẫn sát?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Sư tỷ đây là muốn xuống núi?"
Như là đã bái nhập tiên môn, đương nhiên muốn thay đổi xưng hô, đối phương lớn tuổi mấy tuổi, khi xưng sư tỷ.
"Ừm." Ninh Như Tuyết nhẹ nhàng run lên ống tay áo, một cây màu đen đai lưng thoát ra, nhìn kỹ mới biết đây không phải là đai lưng, mà là cô đọng thành hình sát khí:
"Ta hỏi thăm một chút, Huyền Thiết Sát mười sợi có thể đổi một viên linh tinh, cái này so Thiết Sát khoáng muốn có lời không ít."
"Một viên linh tinh để khấu ba viên Thiết Sát Thạch, lại luyện năm sợi Huyền Thiết Sát, còn kém không nhiều đủ giao nộp."
Huyền Thiết Sát?
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
Huyền Thiết Sát là cô đọng tốt sát khí, có thể trực tiếp dùng để tu luyện Địa Sát Huyền Công đồng dạng cũng có thể bán ra, bất quá kể từ đó tự thân tu hành khó tránh khỏi sẽ bị trì hoãn.
Ngay sau đó chắp tay:
"Sư tỷ vất vả."
"Hì hì. . ." Ninh Như Tuyết đôi mắt đẹp chuyển động:
"Sư đệ mỗi ngày tu luyện không ngừng, tựa hồ không có cô đọng Thiết Sát Thạch, cũng chưa từng cô đọng sát khí, đến cuối tháng như thế nào giao phó nhiệm vụ?"
"Có thể cần sư tỷ hỗ trợ?"
Nói liên tục yêu kiều cười, thanh thuần bên trong chợt lộ ra mị ý.
"Ta định dùng linh tinh cùng đan dược để khấu." Chu Cư mặt không đổi sắc:
"Một viên linh tinh, ba hạt có thể trợ tu luyện đan dược, không sai biệt lắm cũng đủ mỗi tháng nhiệm vụ."

"A. . ."
"Nghĩ đến đây cũng là Tào sư huynh mục đích, để cho chúng ta không tá trợ ngoại vật tu luyện, như vậy mới có thể nện vững chắc căn cơ, ma luyện tâm tính, vì chúng ta sư huynh có thể nói là nhọc lòng."
Rất khéo.
Đệ tử ngoại môn mỗi tháng phát ra đồ vật, cơ hồ vừa lúc có thể để khấu năm mai Thiết Sát Thạch nhiệm vụ.
Có lẽ,
Đây chính là Tào Hùng cố ý hành động.
"Cái này. . ." Ninh Như Tuyết nhíu mày:
"Sư đệ, như vậy sợ là không ổn."
"Phụ trợ tu luyện Ngưng Nguyên Đan trong giang hồ có tiền mà không mua được, ăn vào tu luyện, hiệu quả mạnh hơn xa tự thân khổ tu, dùng nó để khấu nhiệm vụ có thể nói được không bù mất."
"Không sao." Chu Cư lắc đầu:
"Ta tu hành đến nay, vốn là không sao cả dùng đan dược, nếu là đan độc nhập thể còn cần tốn hao thời gian loại trừ."
"Dạng này liền rất tốt!"
Từ khi nuôi ra nội khí, hắn xác thực không sao cả dùng qua đan dược, nhưng thịt yêu thú thế nhưng là nếm qua không ít.
Cùng Minh Hư tông cho đan dược so sánh, thịt yêu thú hiệu quả thế nhưng là chỉ có hơn chứ không kém, không cần thiết nhiều cái kia ba hạt đan dược.
Ninh Như Tuyết tất nhiên là không biết, một mặt kinh ngạc nhìn tới.
"Đúng rồi."
Chu Cư nói sang chuyện khác hỏi:
"Hai ngày này làm sao không gặp Mục sư huynh?"
"Hắn a!" Ninh Như Tuyết hé miệng cười khẽ:
"Hắn đi phụ cận phường thị, đến một lần một lần muốn hai ba ngày, tính toán thời gian hẳn là cũng nên trở về tới."
"Phường thị?" Chu Cư bước chân hơi ngừng lại:
"Người tu hành hội tụ phường thị? Nghe nói trên đường cũng không an toàn?"
Thập Vạn Đại Sơn nhiều hiểm địa, càng có kiếp tu, ác khách ẩn hiện, đặc biệt nhằm vào xuất nhập phường thị người tu hành, liền xem như tiên tông đại phái đệ tử cũng không an toàn.
Nếu chỉ là đổi vài thứ, chỗ chân núi Minh Hư tông cửa hàng của mình là đủ.
"Vâng." Ninh Như Tuyết gật đầu:
"Cho nên Mục Điền là cùng mấy vị đệ tử ngoại môn cùng nhau đi trước."
"Ngươi cũng rõ ràng, phụ thân hắn chính là Minh Hư tông đệ tử, tại tông môn có chúng ta không biết quan hệ."
Chu Cư hiểu rõ.
Nửa đêm.
Mục Điền quả thật từ phường thị trở về, hắn trên mặt vui mừng, dương dương đắc ý, chuyến này hiển nhiên là thu hoạch tương đối khá.
Hắn sau khi trở về chuyện thứ nhất, chính là đi Ninh Như Tuyết thạch ốc bái phỏng.
Không biết hai người nói cái gì, trong nhà đá thỉnh thoảng vang lên tiếng cười, cách rất xa đều có thể nghe nhất thanh nhị sở, thật lâu Mục Điền mới cáo từ rời đi.
Ngày thứ hai.
Ninh Như Tuyết không có tiếp tục cô đọng sát khí, mà là phục dụng đan dược bế quan tu luyện, tựa hồ là đã giải quyết cuối tháng nhiệm vụ. 