 Chương 221: Nguyên Cấm Hoàn
Chủ thế giới.
Đông Hải.
Chu Cư chân đạp Thất Tinh, thân hình xoay chuyển như rồng, hai tay quyền chưởng biến hóa, quật không khí phát ra ngột ngạt tiếng vang.
Đây là hắn thông qua Huyền Quang Thuật, từ Đại Tề Tĩnh Hải Hầu thế tử trên thân học được võ kỹ, tên là Tiểu Thiên Cương Thủ.
Chính là một loại từ ngoài vào trong rèn luyện thân thể công pháp.
Bá Vương Cử Đỉnh!
Đại Thánh Thúc Thân!
Toàn Chuyển Thiên Hà!
. . . Công này cực kỳ cao minh, dung nhập Đạo gia Thiên Cương Bắc Đẩu chi thuật, sau khi tu luyện thành hơn một trượng chi địa mặc kệ tung hoành.
Quần Tinh phường không thiếu võ học thế gia, tôi thể bí thuật, nhưng lấy Chu Cư ý kiến, Thần Tàng phía dưới lúc này lấy công này là nhất.
"Oanh!"
Miệng phát quát khẽ.
Thanh âm rơi xuống đất mà rung động, khuấy động tro bụi nổi lên bốn phía.
Trịch địa có tiếng!
Nhị phẩm Tông Sư cảnh!
Đây cũng không phải là thuật pháp, chân khí gia trì, vẻn vẹn dựa vào nhục thân chi lực, đã đạt tới cảnh giới cỡ này.
Nhục thể của ta không á nhất phẩm Đại Tông Sư, giấu trở xuống võ học đối với ta mà nói chỉ là đào móc nhục thân tiềm lực, cũng không thể gia tăng tu vi.
'Bất quá. . .'
"Oanh! "
Cầm đao nơi tay, Chu Cư hai mắt ngưng tụ, trường đao trong tay run rẩy, đạo đạo đao mang trong nháy mắt khắp trải toàn trường.
Trăm ngàn đạo đao mang đột nhiên tụ lại, hóa thành một đạo lông nhọn phóng lên tận trời, đúng là chém vỡ phía trên tầng mây.
Huyết Nhục Võ Đạo mặc dù không có khả năng gia tăng tu vi của hắn, nhưng có thể để hắn hoàn mỹ khống chế nhục thân của mình, gia tăng cận chiến thực lực.
Dĩ vãng.
Một đao này hắn tuyệt đối vung không ra.
Oanh!
"Đùng đùng!"
Thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên, đẩy cửa đi vào Ngôn Nam Sương âm mang tán thưởng.
"Chu huynh đao pháp đã đạt đến hóa cảnh, như vậy võ kỹ. Đạo Cơ tu sĩ sợ cũng khó mà cận thân."
"Ngôn cô nương." Chu Cư thu đao, thở dài một ngụm trọc khí:
"Chê cười."

"Tiến giai Đạo Cơ, tu vi, pháp khí thậm chí pháp thuật mới là căn bản, rèn luyện võ kỹ đã ý nghĩa không lớn."
Xác thực.
Đao pháp tiến nhanh lại có thể thế nào?
Kiếm quang phân hoá vừa ra, Đao Thánh gặp cũng muốn mắt trợn tròn.
"Không hẳn vậy." Ngôn Nam Sương lắc đầu.
"Nếu như tu hành luyện thể ngạnh công, Võ Đạo đồng dạng có thể có tác dụng lớn, cận thân chém g·iết ngược lại có thể càng mạnh."
"Luyện thể ngạnh công. . . ." Chu Cư than nhẹ:
"Khó a!"
Không nói trước luyện thể ngạnh công pháp môn khó cầu, cho dù có pháp môn cũng cần rộng lượng tài nguyên mới có thể có tạo thành.
Người tu hành luyện thể ngạnh công cùng loại với Hậu Thiên cảnh giới phương pháp tôi luyện thân thể, trừ phi thiên phú dị bẩm hoặc là có mặt khác đặc thù nguyên nhân, không phải vậy sẽ không lựa chọn đi đường này.
Khách quan mà nói, Hậu Thiên cảnh giới võ giả luyện thể đối mặt cùng giai nội khí võ giả còn có thể chiếm chút ưu thế.
Luyện Thể Đạo Cơ. . .
Coi như tu vi cao nhất cảnh giới, cũng gánh không được 'Pháp bảo' oanh kích, tỷ lệ hiệu suất càng ngày càng thấp.
Đương nhiên.
Nếu như có thể tốc thành cái kia muốn khác nói.
"Hì hì. . ." Ngôn Nam Sương cười khẽ:
"Chu huynh chẳng lẽ không biết, có chút phương pháp tu hành lấy nhục thân là bảo thuyền, Nguyên Thần là trong bảo thuyền người, muốn vượt qua bờ bên kia, người muốn phân rõ Thiên Đạo, bảo thuyền cũng cần rèn đúc có thể chống cự tai kiếp."
"Bực này pháp môn, mới là độ thế lương pháp a!"
Nói xong lời cuối cùng, nàng âm rất có cảm giác khái, lắc đầu liên tục.
"Minh Hư tông Thiên Cương Địa Sát truyền thừa, chính là như thế diệu pháp, liền có thể luyện thành vô cùng Bảo Thể cũng có thể tu ra giảo giảo Nguyên Thần, Chu huynh người mang như vậy đại cơ duyên thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ."
"Nha!" Chu Cư hai mắt sáng lên:
"Cái này lại không biết."
"Hiện tại ngươi biết." Ngôn Nam Sương nhún vai, thuận tay đưa qua một vật.
"Chu huynh làm phiền nhìn xem, vật này có thể hay không luyện chế ra tới."
"Pháp khí?" Chu Cư triển khai đưa tới quyển trục, ánh mắt lên trên quét qua, lông mày chính là nhíu một cái.
"Đây là pháp khí gì?"
"Nguyên Cấm Hoàn!" Ngôn Nam Sương mở miệng.
"Lấy 17 loại trận văn vẽ pháp khí, có thể coi như 17 loại có thể tổ hợp lại với nhau linh kiện."
"Tứ Tướng, Ngũ Hành, Bát Quái. . ." Chu Cư mắt lộ trầm tư:

"Đây là phá trận pháp khí!"
"Đùng!" Ngôn Nam Sương hai mắt sáng lên, vỗ tay nói:
"Liền biết không thể gạt được Chu huynh, kiện pháp khí này là ta chuyên môn là phá giải một cái trận pháp mà sáng tạo."
"Có thể hay không luyện ra?"
"Cái này. . ." Chu Cư nghĩ nghĩ, chậm tiếng nói:
"Quá mức phức tạp, liền ngay cả luyện chế ra đến cũng là dùng một lát liền phế, như muốn vững chắc sợ là cần pháp bảo. . ."
"Không cần!" Ngôn Nam Sương vội vàng nói.
"Chính là duy nhất một lần pháp khí."
"Duy nhất một lần?" Chu Cư giật mình:
"Cũng thế, nếu là vì phá giải trận pháp, một lần là được, như vậy chỉ cần gia tăng uy lực là được."
"Cái kia có thể luyện chế ra tới."
"Bao lâu." Ngôn Nam Sương ngừng thở.
"Vật này nếu như xem như 17 loại linh kiện luyện chế, kỳ thật cũng không phức tạp, trong vài năm hẳn là là được rồi." Chu Cư chụp tính toán một cái:
"Ngôn cô nương."
"Ta đáp ứng thương hội muốn luyện chế thượng phẩm pháp khí Ngũ Hành Hoàn, vật này chỉ có thể ở nhàn hạ thời điểm luyện chế."
"Năm năm, trong vòng năm năm khẳng định có thể luyện thành."
"Năm năm." Ngôn Nam Sương mặt lộ ý cười:
"Có thể!"
"Vậy liền làm phiền Chu huynh, đây là thù lao của ta."
Nói truyền đạt một cái khắc đầy hoa văn mâm tròn.
"Trận bàn?"
Chu Cư hai mắt sáng lên.
"Không tính trận bàn, quyền đương một cái trận đồ." Ngôn Nam Sương lắc đầu:
"Đây là ta lấy Liệt Diễm Kim Đao Trận cải tiến Liệt Diễm Kim Đao Ly Huyễn Trận, mặc dù hay là nhất giai thượng phẩm, nhưng sau khi luyện thành vây g·iết Đạo Cơ sơ kỳ không khó lắm."
"Mà lại Điên Đảo Ngũ Hành Trận mặt khác bốn môn trận pháp cũng có thể theo nếp hành động, đến lúc đó có lẽ có thể thành nhị giai thượng phẩm trận pháp."
Liệt Diễm Kim Đao Trận là nhất giai thượng phẩm trận pháp, cùng mặt khác bốn cái trận pháp tổ hợp lại với nhau chính là nhị giai hạ phẩm Điên Đảo Ngũ Hành Trận.
Mà hiện nay tăng thêm 'Ly Huyễn' hai chữ, ngày khác thành tựu Điên Đảo Ngũ Hành Trận, thì có thể là nhị giai thượng phẩm.
Chớ nói Đạo Cơ, liền xem như Kim Đan Tông Sư cũng có thể ngắn ngủi vây khốn.
Uy lực có thể nói tăng nhiều.
"Liệt Diễm Kim Đao Ly Huyễn Trận?" Chu Cư khẽ vuốt trận đồ, chậm âm thanh mở miệng:
"Ngôn cô nương có lòng."

. . .
Mấy ngày đằng sau.
"Túy đạo nhân!"
"Cố đạo hữu!"
Chu Cư tế ra Di Trần Phiên, thân khỏa khói ráng bay tới giữa không trung:
"Làm phiền chờ chực."
"Chúng ta cũng là vừa tới." Túy đạo nhân chính là Ngôn Lại, Ngôn gia không làm việc đàng hoàng lấy cất rượu mà sống Đạo Cơ tu sĩ, chính mình cho mình lên cái Túy đạo nhân tên hiệu.
Hắn ợ rượu, cười nói:
"Lên đường đi!"
Cố Tinh Lan gật đầu.
Chu Cư gia nhập Vân Kình thương hội lâu ngày, cũng cùng mấy người thân quen, có thân sơ xa gần.
Túy đạo nhân Ngôn Lại là hắn hàng xóm, tính cách khôi hài, hài hước, hai người quan hệ không tệ cũng là bình thường.
Cố Tinh Lan thì là ngoài ý muốn.
Lúc trước làm hắn khảo hạch người, gia nhập thương hội sau Chu Cư liền cùng đối phương không có liên lạc, ngược lại là về sau bởi vì mua sắm một loại nào đó linh tài lần nữa treo lên bàn giao.
Cố Tinh Lan người này mặc dù có chút ngạo mạn, nhưng làm việc có độ, mà lại giỏi về lời nói, dần dần quen thuộc.
Ngược lại là Ngôn Anh, Đổng Phinh bọn người, là bởi vì đủ loại nguyên nhân xa lánh.
"Hạc Đảo có Giao Nhân bộ tộc, bộ tộc này nữ tính tốt ca múa, âm như tiếng trời, dư vị vô tận."
Túy đạo nhân híp mắt:
"Lần trước tới vẫn là 30 năm trước, lần này nếu có thể mua hàng vài đầu Giao Nữ, mới xem như không lỗ chuyến này."
"Giao Nhân là Gia Cát gia độc chiếm, nhất là Giao Nữ, vào tay sợ là không thành." Cố Tinh Lan lắc đầu:
"Bất quá nếu là có thể lấy thương hội danh nghĩa mua lại, nuôi dưỡng ở ở trên đảo, cũng có thể thường xuyên thưởng thức một hai."
"Ta nghe nói Giao Nữ không thể cùng bạn lữ tách ra, một khi tách ra liền sẽ tuyệt thực mà c·hết, trung trinh không hai." Chu Cư tay nâng cái cằm.
"Ngược lại là phải xem thử xem."
"Là thật." Túy đạo nhân gật đầu.
"Cho nên muốn mua liền muốn mua một đôi, thứ này dễ hỏng vô cùng, chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đùa bỡn."
Đang khi nói chuyện, ba người đã bay khỏi Vân Kình đảo, hướng phía mục tiêu mà đi.
Ra ngoài du ngoạn, thưởng thức Giao Nhân đối với Chu Cư tới nói chỉ là che lấp, mục đích thực sự muốn đi hướng thế giới khác.
Vân Kình đảo một đường tiến lên, ở trên đảo xuyên qua cũng sẽ không nguyên địa trở về, cho nên phải đi cố định địa phương.
Thần Kinh.
Bạch Vân quan.
Què chân lão Hoàng lôi kéo xe ba gác đi vào hậu viện, từ trên xe dỡ xuống từng túi thóc gạo, kháng nhập bếp sau. 