 Chương 151: Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
Phủ thành chủ.
"Phụ thân!"
Tư Đồ Không Ly nghênh tiếp từ trong phòng đi ra Tư Đồ Sinh, khẩn cấp hỏi:
"Nhị thúc tình huống thế nào?"
". . ." Tư Đồ Sinh chậm rãi lắc đầu, mặt hiện đắng chát:
"Pháp tướng bị hủy, coi như có thể cứu về đến, một thân tu vi cũng đã bị phế, cả người sẽ thay đổi ngơ ngơ ngác ngác."
"Lấy Nhị đệ tính cách, sợ là tình nguyện vừa c·hết!"
Thần hồn pháp tướng bắt nguồn từ thức hải thần niệm, pháp tướng bị hủy mang ý nghĩa thần niệm bị hao tổn, triệt để biến thành phế nhân.
Chớ nói tu hành thuật pháp, liền ngay cả người bình thường cũng không bằng.
"Đát. . ." Tư Đồ Không Ly lui lại một bước, sắc mặt trắng bệch:
"Tại sao có thể như vậy?"
"Ngươi lại đem hôm nay tình hình từng cái nói tới." Tư Đồ Sinh hít sâu một hơi, Túc Thanh mở miệng:
"Việc này tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, nếu là bị ngoại nhân biết được ta cùng Nhị đệ đều là đã xuất sự tình, như vậy. . . Tư Đồ gia sợ là phải lớn khó trước mắt."
Tổng binh phủ phản loạn, đã để Tư Đồ gia tổn thất nặng nề, rất nhiều pháp sư, thuật sĩ mệnh tang chiến loạn.
Nếu là ngay cả đại pháp sư vậy. . .
Hậu quả khó mà lường được!
Hiện nay phản loạn vừa mới kết thúc, tập hợp lại còn cần một thời gian, trong khoảng thời gian này tuyệt không thể xảy ra chuyện.
"Vâng." Tư Đồ Không Ly cắn răng, chỉ cảm thấy đầu lâu ông ông tác hưởng, vừa kinh vừa sợ đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.
"Bàn Tơ lĩnh?"
Nghe nói trên đường tới gặp Bàn Tơ lĩnh người, Tư Đồ Sinh sắc mặt trầm xuống.
"Thật trùng hợp!"
"Làm sao lại trùng hợp như vậy cùng các ngươi đụng tới?"
Nếu là Bàn Tơ lĩnh người biết được Tư Đồ gia nhất cử nhất động, như vậy sự tình sợ là đã tiết ra ngoài.
"Chu Cư. . ."
Lấy lại bình tĩnh, hắn chậm âm thanh hỏi:
"Lấy ngươi ý kiến, vị này Chu công tử thực lực như thế nào?"
"Không phải chân nhân, có thể so với chân nhân." Tư Đồ Không Ly Túc Thanh mở miệng:

"Nhục thân, pháp lực, thần hồn đều so chân nhân yếu hơn một bậc, nhưng thực lực tổng hợp viễn siêu đỉnh phong đại pháp sư."
"Nếu không có tận mắt nhìn thấy, nữ nhi tuyệt không tin tưởng trên đời sẽ có loại người này."
"Đúng vậy a!" Tư Đồ Sinh như có điều suy nghĩ:
"Trên đời tại sao có thể có loại người này?"
"Bất quá. . ."
"Hắn có thể là chúng ta Tư Đồ gia trước mắt duy nhất cứu tinh."
Nghe vậy.
Tư Đồ Không Ly đột nhiên ngẩng đầu.
. . .
Phủ thành chủ chiếm diện tích rộng lớn, đình viện thật sâu, hành lang, thạch đình lẫn nhau xâu chuỗi, tựa như một tòa mê cung.
Bất quá đi qua loạn binh tàn phá bừa bãi, rất nhiều phòng ốc đều đã sụp đổ.
Trùng kiến vẫn cần thời gian, liền ngay cả Tư Đồ gia chiêu đãi khách nhân địa phương, cũng không thể không chuyển qua chỗ hắn.
"Chu tiên sư."
Mặc y phục quản gia người chìa tay ra:
"Thành chủ ở bên trong chờ đợi."
"Ừm."
Chu Cư gật đầu, cất bước đi vào một chỗ khách đường.
Trong đường ngồi ngay ngắn hai người.
Chính giữa một người ngũ quan ngay ngắn, trên mặt uy nghi, chính là Ích Đô thành thành chủ, đương đại Tư Đồ gia tộc dài Tư Đồ Sinh.
Cùng mấy ngày trước đây trên yến tiệc so sánh, hôm nay Tư Đồ Sinh tựa hồ tiều tụy rất nhiều, trên mặt cũng nhiều thêm chút nếp nhăn.
Một vị khác đôi mắt sáng sáng răng, lá liễu lông mi cong, thân mang phiêu dật lụa mỏng, phong thái chiếu người, lại là Tư Đồ Không Ly.
Tư Đồ Không Ly rõ ràng tỉ mỉ cách ăn mặc qua, dù cho tới tiếp xúc qua mấy lần Chu Cư, cũng không khỏi sững sờ.
Đẹp!
Một loại đẹp đẽ, nhu nhược đẹp.
Cùng lúc trước sát khí bức người, lăng lệ túc sát dương cương chi khí hoàn toàn khác biệt, càng dễ làm cho người thương tiếc.
Thu tầm mắt lại, hắn ôm quyền chắp tay:
"Vãn sinh Chu Cư, gặp qua Tư Đồ thành chủ."
"Ha ha. . ." Tư Đồ Sinh cười sang sảng:

"Trong khoảng thời gian này lão phu thế nhưng là thường xuyên nghe được Chu công tử danh tự, nhục thân ngạnh kháng đại pháp sư thần thông, chuyện như thế còn chưa từng nghe nói qua, tiểu nữ càng là đem Chu công tử xưng là thuật pháp một đạo dị nhân."
"Lần này tiểu nữ bọn hắn có thể an toàn trở về, cũng toàn do Chu công tử xuất thủ tương trợ, tính cả lần này. . ."
"Tiểu nữ thiếu hai ngươi cái mạng!"
"Chu công tử ân cứu mạng, Không Ly tuyệt không dám quên!" Tư Đồ Không Ly đứng dậy, hạ thấp thân phận thi lễ.
"Hai vị khách khí." Chu Cư chắp tay:
"Bất quá là việc nằm trong phận sự."
"Giúp đỡ Thiết Sát Thạch, g·iết Viên Nghiệp, Yển Sư đệ tử Thiết Yên, cái này từng cọc, từng kiện lão phu đều ghi tạc trong lòng." Tư Đồ Sinh cười cười, chậm âm thanh mở miệng:
"Ngày đó mở tiệc chiêu đãi tân khách, khó mà cùng Chu công tử nói chuyện, nhưng lão phu sẽ không quên ngươi là phủ thành chủ ân nhân."
"Không Ly."
Chung quy là đứng đầu một thành, dù cho cố ý lấy lòng cũng là lướt qua hết hạn, lời nói xoay chuyển nhìn về phía nữ nhi.
"Đến ngay đây." Tư Đồ Không Ly xác nhận:
"Mang Chu công tử đi Tàng Thư các, chớ có lãnh đạm."
"Vâng."
Tư Đồ Không Ly chìa tay ra:
"Công tử mời tới bên này."
"Làm phiền." Chu Cư gật đầu:
"Thành chủ, Chu mỗ cáo từ."
Từ biệt đám người, hai người một trước một sau đi ra khách đường, trên đường Tư Đồ Không Ly băng ghi âm áy náy mở miệng:
"Công tử chớ trách, Nhị thúc thương thế không nhẹ, gia phụ trong lòng lo lắng, thêm nữa hai ngày này có quá nhiều chuyện cần xử lý, quá nhiều người muốn gặp, cho nên không có cách nào lưu công tử tọa hạ nói chuyện, kỳ thật phụ thân vẫn muốn tìm ngươi tâm sự."
"Hẳn là." Chu Cư tỏ ra là đã hiểu:
"Thành chủ đại nhân sự vụ bận rộn, ngược lại là Chu mỗ mặt dạn mày dày cầu bắt chước cửa, để cho người ta làm khó."
"Chu công tử nói gì vậy."
Tư Đồ Không Ly mở miệng:
"Lần này nếu là không có Chu công tử xuất thủ tương trợ, ta cùng Nhị thúc sợ là đã mệnh tang cái kia Độc Lang trại."
"Mời tới bên này!"
Tại cuối đường nhất chuyển, nàng dẫn Chu Cư đi vào một chỗ ba tầng lầu các trước đó, dặn dò một tiếng canh cổng hộ vệ phương đẩy cửa đi vào.

"Nguyên bản Tàng Thư các đã tổn hại, cũng may tàng thư đều sớm cất kỹ, tạm thời để đặt nơi đây."
"Lửa!"
Bấm tay điểm nhẹ, đen kịt lầu các lúc này dấy lên mấy đạo bích u quỷ hỏa.
Quỷ hỏa chỉ đốt có linh đồ vật, không đốt phàm vật, ngược lại thành tốt nhất chiếu sáng, phòng cháy thủ đoạn.
"Tư Đồ gia tự tại Ích Đô mở thành lập phủ, truyền thừa đến nay, đã có chín đời, cuối cùng hơn hai trăm năm."
Nhìn xem giữa sân rất nhiều điển tịch, bức tranh, Tư Đồ Không Ly băng ghi âm cảm khái:
"Nhiều năm như vậy, trừ gia truyền thuật pháp, khác thu thập quan tưởng pháp 53 loại, thuật pháp không xuống hơn ngàn."
"Tuy không phải phong phú, nhưng nếu nghĩ hết số thông hiểu, nhưng cũng không có khả năng."
"Bội phục!" Chu Cư vui lòng phục tùng:
"Không hổ là Chân Nhân thế gia."
Hắn đi theo đối phương tiền tuyến, hai bên trên giá sách ghi chú pháp môn tên, mỗi loại quan tưởng pháp đập vào mi mắt.
Linh Hồ quan tưởng đồ!
Bạch Cốt Đồ!
Trăm sông hợp thành biển. . .
"Tư Đồ cô nương." Chu Cư mở miệng.
"Chu công tử." Tư Đồ Không Ly bước chân khẽ nhúc nhích, khẽ cắn môi dưới, đánh gãy lời đầu của hắn thấp giọng nói:
"Nếu là không để ý, không ngại gọi ta Không Ly."
"Gọi Tư Đồ cô nương. . ."
"Quá mức khách khí."
"Cái này. . ." Chu Cư chần chờ một chút, gật đầu nói:
"Cái kia Không Ly cô nương, không biết nơi đây có thể có Bảo khí quan tưởng đồ?"
Lại là nhìn thấy này từng môn quan tưởng pháp, trong lòng của hắn khẽ động, nghĩ đến sách da thú đề cập Bảo khí quan tưởng pháp.
Hắn người mang Luyện Khí Chân Giải, nếu là có thể mượn một bộ Bảo khí quan tưởng đồ phỏng đoán, có lẽ có thể có chỗ.
"Bảo khí quan tưởng đồ?" Tư Đồ Không Ly mặt lộ kinh ngạc:
"Hiện nay đã có rất ít thuật sĩ tu hành pháp môn này, bất quá nơi này thật có một môn truyền thừa."
Nói.
Nàng đi vào giá sách lấy ra một bức tranh:
"Đây là Di Trần Phiên quan tưởng đồ, không biết lai lịch ra sao, nghe nói luyện thành Bảo khí sau có chớp mắt vài dặm chi diệu."
"Chu huynh muốn, chi bằng cầm lấy đi."
"Cái này. . ." Chu Cư nhíu mày:
"Có thể chứ?" 