 Chương 132: Cự lực
"Dừng lại!"
"Từng cái tới!"
Trong màn đêm.
Bóng người lắc lư, đao thương như rừng.
Khoác lên trường cung, kình nỏ lắp tên mũi tên phản xạ ra liên miên hàn mang, sát cơ bao phủ, cũng làm cho một đám thấy tình thế không nhắm ngay chuẩn bị thoát đi quỷ thị thuật sĩ bước chân trì trệ.
"Đi con mẹ nó!"
Quỷ thị không chỉ có đứng đắn thuật sĩ thương nhân, càng có là tránh họa, tránh tai tà tu, ác đạo.
Thậm chí,
Tương đối mà nói người sau càng nhiều.
Muốn tại thuật pháp một đạo học hữu sở thành, nếu như không có núi dựa cường đại, không đi đường tắt, không đoạt tài nguyên rất khó có quá đại thành liền.
Tra cứu, quỷ thị thuật sĩ ai không phải máu tươi đầy tay?
Không ai biết b·ị b·ắt lại sẽ là hậu quả gì, nhưng xuất động đại quân, kết cục nghĩ đến tuyệt đối sẽ không quá tốt.
"Động thủ!"
Nương theo lấy gầm lên giận dữ, mấy chục đạo quỷ ảnh từ trong đám người xông ra, hướng phía phía trước q·uân đ·ội đánh tới.
Oan hồn!
Lệ quỷ!
Bình thường oan hồn bị q·uân đ·ội khí huyết xông lên, lúc này tan thành mây khói, một chút lệ quỷ cũng ngăn không được nồng đậm sát khí.
Nhưng số lượng càng nhiều, đầy đủ tạo thành nhất định hỗn loạn.
"Đinh linh linh. . ."
Có thuật sĩ lay động chuông đồng, mặt đất chấn động, vài đầu Đồng Giáp Thi từ lòng đất nhảy lên mà ra phóng tới đám người.
Chú pháp!
Quỷ vụ!
Nh·iếp hồn đoạt phách. . .
Càng đừng đề cập các loại linh phù đầy trời tung bay, hóa thành thiên kì bách quái thế công, như ong vỡ tổ vọt tới, chúng thuật sĩ rất nhiều bí pháp tề thi, phía trước q·uân đ·ội lúc này lâm vào hỗn loạn.
"Phóng!"
"Sụp đổ!"
Trăm ngàn mũi tên rót thành màn mưa từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít bao trùm một vùng khu vực, để cho người ta muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh.
"A!"
"Là Phá Pháp Tiễn!"
"Coi chừng!"
Trong chớp mắt.
Giữa sân loạn cả một đoàn.
Từng đạo bóng người giống như là thu hoạch lúa đồng dạng, đồng loạt ngã xuống.
Giấu ở thuật sĩ bên trong cao thủ, q·uân đ·ội cường giả cũng liên tiếp xuất hiện, tại trong hỗn loạn triển khai chém g·iết.
"Hí hí hii hi .... hi. . ."
Hai vị người khoác khôi giáp chiến tướng giục ngựa chạy gấp.
Bọn hắn dưới hông ngựa đồng dạng vác lấy trọng giáp, bốn vó bước qua mặt đất, lưu lại một khối khối đốt cháy khét vết tích.
Đột nhiên nhảy lên.
Lại có bảy tám trượng xa.
Trong miệng thổ tức càng là tựa như nham tương, miệng lớn một cái cắn xé, thậm chí đem người sống đầu lâu sinh sinh vặn xuống.
Ngựa còn như vậy, trên lưng chiến tướng càng là bất phàm, trường thương nhẹ nhàng lắc một cái liền đem một vị huyền quang tam trọng thuật sĩ phân thây tại chỗ, hoàn toàn không nhìn đánh tới pháp thuật.
Hỏa Vân Kỵ!
Có thể so với pháp sư q·uân đ·ội cường giả.
Bọn hắn dưới hông chiến mã chính là một loại nào đó dị thú, tự thân càng là tu hành bí pháp dẫn đến nhục thân chi lực kinh người.
Nhân Mã Hợp Nhất, tung hoành vô địch!
Vạn Chính Dương thủ hạ có bốn vị Hỏa Vân Kỵ, hôm nay vậy mà tới hai vị.
. . .
"Bạch!"
"Vù vù!"
Chu Cư thân hóa tàn ảnh, lẫn trong đám người hướng quỷ thị bên ngoài phi nước đại, tận lực không để cho mình quá mức dễ thấy.
Ánh mắt quét qua, mấy đạo thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt.
Cụt một tay Diệp Bạch Từ đưa tới từng đoàn từng đoàn liệt hỏa, hướng phía bốn phía cuồng oanh loạn tạc, đem thế cục bừa bãi.
Mộ Trung Tiên lại cũng rời đi hắn phần mộ kia, thân thể gầy nhỏ cõng cái căng phồng bao khỏa, thân pháp của hắn có chút đặc biệt, tựa như là huyễn ảnh đồng dạng lấp lóe, mỗi lần lấp lóe đều có thể di động mấy trượng.
Vị kia là. . .

Nha môn Hạ điển lại?
Người này sắc mặt âm trầm, cầm trong tay một thanh tế kiếm, cổ tay rung lên, kiếm quang lóe lên liền có binh sĩ ngã xuống đất.
Động tác của hắn cũng không tấp nập, nhưng mỗi một lần xuất thủ đều sẽ để một người m·ất m·ạng.
Đều không ngoại lệ!
"Oanh!"
Hậu phương chợt hiện nổ đùng.
Một cái bóng cùng Hỏa Vân Kỵ, Bạch Chấp đạo nhân đánh nhau.
Cái bóng kia khi thì phân tán tan trong bốn phía, khi thì từ người khác dưới bóng ma toát ra, phát động lăng lệ công kích.
Âm Chúc đạo nhân!
Người này là Ích Đô tiếng tăm lừng lẫy pháp sư, lấy một môn đom đóm ảnh nến tung hoành tu hành giới mấy chục năm, đã từng tham dự qua mấy lần diệt môn đồ tộc tà đạo.
Bởi vì công pháp đặc thù, hắn đối mặt hai đại pháp sư liên thủ, trong lúc nhất thời lại cũng không rơi vào thế hạ phong.
"A Di Đà Phật!"
Giằng co bên trong.
Một bóng người từ trên trời giáng xuống, đại thủ triển khai tựa như có thể bao quát hết thảy, hướng phía Âm Chúc đạo nhân đánh xuống.
Như Lai Thần Chưởng!
"Oanh!"
Phương viên mấy chục mét mặt đất cùng nhau rung động.
"Phốc!"
Âm Chúc đạo nhân miệng phun máu tươi từ một mảnh bóng râm bên trong rời khỏi, mặt lộ hãi nhiên nhìn về phía xuất thủ tăng nhân.
"Viên Nghiệp!"
"Ngươi không phải đ·ã c·hết rồi sao?"
Người tới rõ ràng là Trúc Sơn tự trụ trì 'Viên Nghiệp' c·hết bởi Vạn Chính Dương trong tay phật môn đại pháp sư.
"A Di Đà Phật."
Viên Nghiệp chắp tay trước ngực, mặt lộ đắng chát:
"Bần tăng đ·ã c·hết, lại bởi vì ác nghiệp quấn thân, khó mà giải thoát, hiện nay liền ở trong A Tị Địa Ngục!"
Hắn triển khai cà sa, lộ ra cái kia tràn đầy hoa văn quỷ dị nhục thân, bất đắc dĩ lắc đầu.
"Huyết Khôi!"
Âm Chúc đạo nhân mắt hiện hoảng sợ, thân thể nhoáng một cái dung nhập dưới chân bóng đen bên trong.
"Thí chủ."
Viên Nghiệp dậm chân tiến lên, vận chuyển Thiên Nhãn Thông, hai mắt nở rộ phật quang đem giấu tại trong hắc ám bóng người soi sáng ra:
"Ngươi là trốn không thoát."
"Thúc thủ chịu trói, Vạn tổng binh có lẽ sẽ tha cho ngươi một mạng."
*
*
*
"Giá!"
"Giá!"
Tâm Hải tay kéo dây cương, khống chế dưới hông ngựa khoẻ tại trong rừng rậm phi nhanh.
Hắn xuất mồ hôi trán, sắc mặt trắng bệch, thỉnh thoảng quay đầu hướng quỷ thị chỗ phương hướng nhìn lên một cái, trong mắt tràn đầy lo lắng.
'Không biết sư phụ thế nào?'
"Sụp đổ!"
Dây cung rung động thanh âm vang lên, mặc dù không lớn, rơi vào trong tai của hắn lại giống như là vong hồn triệu hoán.
Không ổn!
Nơi này làm sao còn có mai phục?
"Úm! Ma! Ni! Hồng!"
Minh Vương chú!
Tâm pháp vận chuyển, hắn trợn mắt tròn xoe, hai tay hướng phía trước đột nhiên kẹp lấy, đem một cây đột kích mũi tên sinh sinh kẹp lấy.
Đồng thời miệng nổi giận rống, lấy phật môn Sư Hống Công hướng về phía mũi tên đột kích phương hướng gào thét.
Mắt trần có thể thấy sóng âm hướng phía trước quét tới, mặc dù không có thể gây tổn thương cho đến người nào, lại làm cho đến tiếp sau mũi tên chếch đi phương hướng tránh đi một kiếp.
Bất quá một phen hành động, cũng làm cho nằm nhoài trên lưng ngựa nữ tử b·ị đ·au lên tiếng.
"Nữ thí chủ."
Tâm Hải vội la lên:
"Ngươi không sao chứ?"

"Là ngươi?" Nữ tử ước chừng mười sáu tuổi, sinh mi thanh mục tú, bất quá sắc mặt bởi vì thiếu máu mà trắng bệch.
Nàng giãy dụa lấy nhìn bốn phía, thấp giọng nói:
"Phía trước có mai phục, nhanh chuyển hướng!"
"A!"
Tâm Hải giật mình, vội vàng điều chỉnh ngựa chạy phương hướng.
"Sụp đổ!"
"Coi chừng!"
Một mảnh mưa tên chạm mặt tới, đầu mũi tên phản xạ sang tháng sắc lãnh mang, cũng làm cho trên lưng ngựa hai người mặt hiện tuyệt vọng.
Xong!
"Hô. . ."
Đột nhiên.
Một cỗ kình phong đảo qua, đột kích mưa tên tựa như là tản ra bồng hoa, hướng phía bốn phía vô tự bay múa.
"Tâm Hải đại sư."
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại trên nhánh cây, hướng phía hai người gật đầu ra hiệu:
"Chúng ta lại gặp mặt."
"Chu thí chủ." Tâm Hải đại hỉ, khẩn cấp hỏi:
"Ngươi gặp sư phụ ta sao?"
Vừa rồi hỗn loạn tưng bừng, hắn cùng Viên Định bọn người tẩu tán, trên đường càng là vì cứu bên cạnh thiếu nữ làm trễ nải thời gian.
Hiện nay liền liền thân ở nơi nào đều không rõ ràng.
"Không có."
Chu Cư lắc đầu:
"Không cần lo lắng, Viên Định đại sư người hiền tự có thiên tướng, đương nhiên sẽ không có việc."
"Hi vọng như vậy." Tâm Hải mặt mũi tràn đầy lo lắng, vừa rồi loại kia hỗn loạn thế cục, cũng không phải một câu lời an ủi liền có thể bỏ đi trong lòng lo lắng.
Bọn hắn nói chuyện, dưới chân lại chưa dừng bước, ngựa càng là mang theo hai người trực tiếp phóng tới một mảnh sơn lâm.
"Đại sư."
Chu Cư nhẹ nhàng rơi xuống, hướng phía Tâm Hải gật đầu ra hiệu:
"Ngươi đi đầu một bước, ta sau đó liền đến."
Sau lưng phiền phức cũng không giải quyết, nhưng để Tâm Hải từ bỏ trên lưng ngựa nữ tử, sợ cũng sẽ không thành công.
Chẳng hoạt động một hai.
Dù sao hắn cũng nên trở về.
"Ừm?" Tâm Hải sững sờ, còn chưa làm rõ ràng tình huống liền bị nằm nhoài lưng ngựa nữ tử đè lại cánh tay.
"Chu công tử."
Nữ tử tóc dài bay lên, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Chu Cư:
"Đa tạ xuất thủ tương trợ, ta gọi Tư Đồ Không Ly, lần này nếu là trốn qua một kiếp, nhất định có hậu tạ."
Tư Đồ Không Ly?
Tư Đồ!
Thì ra là thế!
Chu Cư lòng sinh giật mình.
Đưa mắt nhìn hai người thân ảnh rời xa, hắn xoay người nhìn về phía lúc đến phương hướng, chỉ thấy một bóng người kề sát đất chạy nhanh đến.
Thân cao hai mét có thừa nữ tính, mặc gần nặng ngàn cân Giáp, thân pháp lại như tơ liễu giống như nhu hòa im ắng.
Nhẹ nhàng nhoáng một cái, chính là mấy trượng.
"Cộc!"
Thiết Yên rơi xuống đất, nhìn ngăn lại đường đi thân ảnh, dưới khôi giáp hai con ngươi nheo lại:
"Chu Cư?"
"Đúng vậy!"
"Ta nghe nói qua ngươi, đao pháp không tệ."
"Quá khen."
"Có ý tứ." Thiết Yên hoạt động một chút cái cổ, không nhanh không chậm dậm chân đi tới, mở miệng nói:
"Ngươi người này rất thú vị, nếu là nguyện ý chính thức bái nhập Thiên Đô phái, hôm nay ta có thể thả ngươi một con đường sống."
"Không cần." Chu Cư lắc đầu:
"Chơi một thanh?"
"Chơi?" Thiết Yên thanh âm trầm xuống:
"Đi c·hết đi!"
"Oanh!"
Nàng dưới chân cứng rắn núi đá ầm vang nổ tung, cả người giống như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo hướng phía Chu Cư phóng tới.

Cự nhân, trọng giáp, cấp tốc. . .
Quyền phong bỗng nhiên ở trước mắt phóng đại, quanh người cỏ dại, dây leo tại vô thanh vô tức đứt gãy thành mảnh vỡ.
Lực!
Lực!
Lực!
Đại Lực Thần Quyền!
"Bành!"
Chu Cư đột nhiên đưa tay, ngăn lại đột kích quyền kình, dưới chân núi đá xuất hiện từng đạo lít nha lít nhít vết nứt, quanh người càng là nhấc lên từng tầng từng tầng tật phong.
Trên cánh tay của hắn quần áo thì là tại chỗ nổ nát vụn, lộ ra phía dưới cái kia lóe ra ánh kim loại tráng kiện cánh tay.
"Tốt!"
Thiết Yên cười to:
"Thống khoái!"
"Ngươi vẫn là thứ nhất chính diện tiếp được ta nắm đấm người!"
"Lại đến!"
Nàng lớn tiếng gào thét, song quyền vung ra đạo đạo tàn ảnh, kinh khủng quyền kình tại ba thước chi địa điên cuồng bộc phát.
Trước mặt liền xem như sắt thép đổ bê tông người sắt, nàng cũng có lòng tin dựa vào tự thân man lực oanh thành thiết nê.
"Bành!"
"Bành bành!"
Chu Cư ổn lập tại chỗ, hai tay hoặc đập hoặc theo đồng dạng lấy cương mãnh kình lực chạm vào nhau, không có chút nào nhượng bộ.
"Li!"
Bén nhọn khí lưu đột nhiên tụ lại, trước mắt trăm ngàn đạo quyền ảnh đột ngột hóa thành một nắm đấm cực lớn.
Thời gian tựa hồ đình trệ.
Chỉ có cái kia như chậm thực nhanh vượt trên đến quyền kình.
"Hô. . ."
Chu Cư khẽ nhả trọc khí, hai tay giao nhau thượng di, đón lấy đột kích quyền phong.
"Oanh!"
Mấy trượng chi địa mặt đất cùng nhau rung mạnh, từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy khí kình gợn sóng khuếch trương ra.
"Ha ha. . ."
"Tốt!"
"Hảo thống khoái!"
Như vậy một kích cũng không thể để đối thủ chân, Thiết Yên đúng là không những không giận mà còn cười, cười thoải mái lâm ly.
"Lại đến!"
Ngưu Ma Đại Lực!
Nàng hai mắt vừa mở, nặng đến ngàn cân dưới khôi giáp toát ra từng tia từng sợi hắc khí, trong thần hồn một tôn Ngưu Ma hư ảnh chậm rãi hiển hiện.
Lực!
"Rống!"
Đạp chân xuống, quyền phong điện thiểm đánh ra.
Chu Cư ánh mắt lấp lóe, mắt hiện kinh ngạc, tay phải đột nhiên vừa nhấc, Ngũ Hành Chân Sát tại thể nội điên cuồng vận chuyển.
"Bành!"
Dưới chân tràn đầy vết rách núi đá không thể kiên trì được nữa, giống như là nội tàng một viên tạc đạn giống như ầm vang vỡ vụn.
Chu Cư nửa người trên quần áo càng là không còn sót lại chút gì.
"Nguồn lực lượng này. . ."
Hắn nhìn đối phương, trong mắt kinh ngạc dần dần thu hồi, thay vào đó là một loại bình tĩnh, cổ quái đến cực hạn bình tĩnh.
"Hay là. . . Yếu a!"
"Bạch!"
"Răng rắc!"
Hắn một tay trước dò xét, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chế trụ đối phương đầu vai, hướng xuống đất đột nhiên nhất quán.
"Oanh!"
Đại địa rung động.
"Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh?"
"Ngươi cho rằng lực lượng của ngươi cũng đủ lớn?"
Chu Cư bắt lấy đối phương cổ họng, nhìn thẳng dưới mũ giáp cái kia màu đỏ tươi hai mắt đè xuống đầu trên mặt đất ma sát.
"Ngu xuẩn!"
"Thiên hạ này liền không có một môn nào ngạnh công có thể so sánh ta tu luyện mạnh!"
"Bành!" 