 Chương 08: Sinh ý
"Lốp bốp. . ."
Pháo tán ngàn tai, từ hôm nay mọi chuyện hài.
"Đông! Đông!"
Tiếng trống làm bạn, liên tục tăng lên.
"Chúc mừng! Chúc mừng!"
"Ngôn quán chủ, chúc mừng Vạn Thải cửa hàng vải khai trương, về sau tất nhiên có thể một ngày thu đấu vàng."
". . ."
Võ quán trước, từng vị khách thương, phú hộ trong miệng nói cát tường nói, đưa lên hạ lễ, đến nhà bái phỏng.
Vạn Thải cửa hàng vải liền mở tại võ quán sát vách, khua chiêng gõ trống, vô cùng náo nhiệt, đám người đem đường đều cho chắn đến chật như nêm cối.
"Cùng vui, cùng vui."
Ngôn Cảnh Phúc cười hai mắt híp thành một đầu tuyến, hướng phía người tới liên tục chắp tay:
"Chu công tử bao hết Hồng Phúc tửu lâu, mấy vị tới trước bên trong ngồi chờ chút cùng nhau đi tửu lâu dùng cơm."
"Hồng Phúc tửu lâu?" Người tới mặt lộ kinh ngạc:
"Chính là cái kia kinh thành bếp trưởng tay cầm muôi địa phương, Chu công tử hào khí, khó trách có thể kinh doanh ra như vậy sinh ý."
"Dễ nói, dễ nói." Ngôn Cảnh Phúc cười nói:
"Mời vào bên trong."
"Lam huynh."
Hắn dừng lại động tác, bước nhanh hướng phía người tới nghênh đón:
"Ngươi người đến là được rồi, còn mang lễ vật gì?"
"Ha ha. . ." Lam Kỳ Thắng cười đưa lên hạ lễ, thở dài:
"Lúc trước nhà ngươi Ngôn thị quyền quán cùng nhà ta đao quán thế nhưng là võ quán một con đường cá mè một lứa, vừa mới qua đi mấy tháng, ngươi bên này đã thay hình đổi dạng, huynh đệ ta chỉ có thể hâm mộ đố kỵ."
Hai người tương giao mấy chục năm, không cần những cái kia lời khách khí, đố kỵ không giả, chúc mừng cũng là chân tâm thật ý.
"Ai!"
Ngôn Cảnh Phúc lắc đầu:
"Võ quán sinh ý hay là như thế nửa c·hết nửa sống, chỉ bất quá dính Chu công tử ánh sáng, có chút những thu nhập khác."
"Dính tốt, dính thì tốt hơn!" Lam Kỳ Thắng nhìn về phía sát vách khai trương cửa hàng vải, hai mắt sáng lên:
"Vừa mới khai trương, liền có thể hấp dẫn đến bát phương kẻ buôn vải, đợi một thời gian Việt thành cửa hàng vải sợ là lấy Vạn Thải cầm đầu."
"Vải đỏ, tơ xanh, nghe nói liền ngay cả kinh thành đều không có bực này tốt vải vóc."
"Đúng rồi!"
Hắn thấp giọng nói:
"Lưu cho ta ba thước vải đỏ, tháng sau ta bên kia có việc mừng muốn làm."
Vạn Thải cửa hàng vải là hôm nay chính thức khai trương không giả, nhưng trước đó vài ngày đã từng có số lượng nhỏ xuất hàng, thanh danh đã sớm khai hỏa.
Hiện tại Vạn Thải bố tại Việt thành cực kỳ quý hiếm, nếu như không có hẹn trước muốn chờ hồi lâu mới có thể mua được.
Nhất là tán khách.
Cửa hàng vải chủ yếu cung hóa cho các nơi kẻ buôn vải, hiệu may, ba thước, hai thước buôn bán nhỏ bình thường không làm.
"Thế nhưng là Vân nhi xuất giá?" Ngôn Cảnh Phúc nói:
"Ta cho ngươi lưu lại vải vóc, thời điểm ra đi mang theo chính là, đừng làm như người xa lạ, hôm nay khách đến thăm đều có."
"Cám ơn." Lam Kỳ Thắng chắp tay:
"Chu công tử đây?"
"Tại tửu lâu." Ngôn Cảnh Phúc lôi kéo hắn đi vào:
"Đi vào trước ngồi một chút, đợi thêm mấy vị lão bằng hữu, đến lúc đó ta dẫn tiến các ngươi cùng nhau gặp Chu công tử."
. . .

Hồng Phúc tửu lâu.
Ngôn Tú Tâm gõ cửa phòng một cái, đạt được hưởng ứng hậu phương đẩy cửa đi vào.
"Công tử."
"Bách Tú phường người muốn gặp ngài."
"Bách Tú phường?" Chu Cư ngẩng đầu, cau mày nói:
"Hoa Nhai Thất Phường một trong?"
"Vâng." Ngôn Tú Tâm thở dài:
"Ta nói qua hôm nay công tử muốn chiêu đãi khách nhân, không tiện gặp mặt, bọn hắn nói mình chính là khách nhân."
"Đi!" Nàng lời còn chưa dứt, thân thể liền bị phá tan, ba cái cà lơ phất phơ nam tử lắc lắc người bước vào gian phòng.
Vào đầu người kia mặc dù thân mang hoa phục, lại cho người ta một loại vượn đội mũ người cảm giác, chắp tay cười nói:
"Nghe qua Chu công tử đại danh, hôm nay nhìn thấy quả nhiên bất phàm, nhỏ Triệu Nhị, Bách Tú phường một quản sự."
"Triệu quản sự." Chu Cư nâng chung trà lên chung nếm một chút:
"Thế nhưng là là trong phường cô nương mua vải? Ta chỗ này chỉ là cửa hàng vải, tuỳ cơ ứng biến cần đi hiệu may."
"Ha ha. . ." Triệu Nhị cười to, phối hợp kéo qua một tấm ghế tọa hạ, kích động chân mày nói:
"Chu công tử nói đùa, Triệu mỗ hôm nay tới là muốn cùng Chu công tử nói chuyện làm ăn, một món làm ăn lớn."
"Nha!" Chu Cư mặt hiện nghi hoặc:
"Giữa chúng ta có thể nói chuyện gì sinh ý?"
Bách Tú phường là làm da thịt buôn bán kỹ viện, coi như tìm khách nhân, cũng tìm không thấy phần lớn là nữ công cửa hàng vải.
"Đương nhiên có thể!"
Triệu Nhị thân thể nghiêng về phía trước, hạ giọng:
"Nghe nói Chu công tử cửa hàng vải tại tuyển nhận nữ công, ta xem dưới, cho tiền công thật là không rẻ."
"Vâng." Chu Cư hiểu rõ:
"Triệu quản sự có thể cho cửa hàng vải tìm tới thích hợp nữ công?"
"Không chỉ có phù hợp, còn tiện nghi." Triệu Nhị nhếch miệng:
"Chu công tử đối với chúng ta hẳn là có chút hiểu rõ, trên tay của ta mỗi tháng đều có mười mấy cái nữ nhân chờ lấy xử lý."
"Trong phường không phải cái gì nữ nhân đều muốn, có chút không coi là gì hầu hạ nam nhân không được, làm chút nhuộm nóng, thợ dệt lại không khó."
Hắn chậm âm thanh mở miệng:
"Đem người mang về cửa hàng vải, chỉ cần không để cho các nàng chạy đi, còn không phải tùy ý Chu công tử loay hoay?"
"Người khác làm một phần công, các nàng có thể làm ba phần, người khác phát ba phần tiền, các nàng chỉ cần không đói c·hết là được."
"A. . ." Chu Cư nghe vậy cười cười:
"Minh bạch."
"Triệu quản sự là muốn tại ta chỗ này làm nhân khẩu mua bán."
"Không sai biệt lắm." Triệu Nhị gật đầu:
"Nói đến, bọn ta trước kia cũng đã từng quen biết, là bạn cũ, đáng tiếc khi đó không nhiều tâm sự, rất là tiếc nuối."
"Ừm?" Chu Cư động tác trên tay ngừng một lát, nghĩ tới một chuyện:
"Nữ công m·ất t·ích?"
"Không tệ." Triệu Nhị cười nói:
"Chu công tử nguyện ý tốn ba mươi lượng bạc từ trên tay của ta mua về hai nữ nhân kia, xem xét chính là thương hương tiếc ngọc chủ."
Ba mươi lượng?
Ta khi đó thế nhưng là bỏ ra năm mươi lượng bạc!
"Cửa hàng vải thiếu nữ công, lại không phải cái gì nữ nhân đều muốn." Nghĩ nghĩ, Chu Cư chậm tiếng nói:
"Muốn gia thế trong sạch, tinh thiện dệt công mới được, nếu như Triệu chủ quản có thể giới thiệu người kiểu này tới làm công, chỉ cần làm đầy một tháng, mỗi một vị ta có thể ra năm tiền ngân tiền giới thiệu."

"Năm tiền ngân?" Không đợi Triệu Nhị mở miệng, phía sau hắn một người đã là tiến lên một bước vỗ bàn gầm thét:
"Đuổi ăn mày đây?"
"Trung thực nói cho ngươi, hôm nay làm ăn này ngươi không làm cũng muốn làm, thật coi chính mình là cái nhân vật rồi?"
"Ai!" Triệu Nhị khoát tay:
"Không thể đối với Chu công tử vô lễ, chúng ta là đến đứng đắn nói chuyện làm ăn, không phải trên đường côn đồ ác bá."
"Đúng!"
Vỗ bàn vị kia nghe vậy xác nhận, cung cung kính kính lui đến Triệu Nhị sau lưng.
Hai người kẻ xướng người hoạ, nhìn như khách khí, kì thực uy h·iếp, cũng làm cho Chu Cư trên mặt hiện ra không kiên nhẫn thần sắc.
"Chu công tử."
Triệu Nhị gõ bàn một cái, nói thẳng:
"Nói trắng ra, về sau Vạn Thải cửa hàng vải nữ công do ta phụ trách, cửa hàng vải lợi nhuận Bách Tú phường chiếm sáu thành."
"Cái này sáu thành không phải ta Triệu mỗ người muốn, là Bách Tú phường cùng phía sau chủ gia muốn, chỉ cần ngài mở miệng, người ta lập tức đưa đến, Vạn Thải cửa hàng vải vải vóc cũng có thể đi qua chúng ta phương pháp viễn tiêu các châu phủ, đây là hợp tác cùng có lợi sự tình."
"A. . ." Chu Cư đứng dậy:
"Hôm nay là Vạn Thải cửa hàng vải ngày chính thức khai trương, không tiện chiêu đãi ngoại nhân, các vị mời về đi."
"Tú Tâm."
"Đến ngay đây."
"Đưa bọn hắn rời đi."
"Vâng."
Ngôn Tú Tâm xác nhận, cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, mấy cái giấu ở trong tay áo thiết hoàn leng keng lang lộ ra.
Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền có thể cương, có thể nhu, tức chỉ kình lực, cũng chỉ luyện pháp bên trong đấu pháp.
Cái này mấy cái thiết hoàn bọc tại trên cánh tay nện người, phối hợp trong quyền pháp kỹ xảo phát lực, thường nhân tất nhiên chịu không nổi.
Ngôn Tú Tâm là nữ nhân không giả, nhưng nàng từ nhỏ tập võ, thân hình mạnh mẽ, đối phó tầm hai ba người không nói chơi.
"Ngươi. . ."
Triệu Nhị vỗ bàn đứng dậy, sắc mặt âm trầm:
"Tốt!"
"Rất tốt!"
"Chu công tử, hãy đợi đấy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này Vạn Thải cửa hàng vải có thể ngăn nắp mấy ngày?"
"Đi!"
Hắn vung tay lên, mang theo mấy người nổi giận đùng đùng rời đi.
Không phải là e ngại Ngôn Tú Tâm, mà là lúc này Ngôn Cảnh Phúc đã mang theo mấy vị võ quán quán chủ đi tới.
Mấy vị này võ quán quán chủ một cái cá thể hình cường tráng, trên người có công phu thật, hoàn toàn không phải hắn mang tới mấy cái tay chân có thể so sánh.
"Chu công tử!"
Ngôn Cảnh Phúc quét mắt sượt qua người Triệu Nhị, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức đè xuống trong lòng tạp niệm bước nhanh tới gần:
"Ta tới cấp cho ngài giới thiệu, vị này là Thiết Đao quán Lam Kỳ Thắng Lam sư phó."
"Lam sư phó tốt!"
"Chu công tử khách khí."
"Vị này là Lục Hợp võ quán Thẩm Anh Thẩm huynh, Thẩm huynh Lục Hợp Đại Thương thế nhưng là bọn ta Việt thành nhất tuyệt, cũng là võ quán một con đường có vài có thể tôi thể cao thủ."
"Ngôn quán chủ khách khí, Thẩm mỗ gặp qua Chu công tử."
"Thẩm quán chủ tốt."
. . .
Chu Cư hướng phía mấy vị võ quán quán chủ gật đầu ra hiệu, đợi cho đều tọa hạ, mới nói:
"Hôm nay mời chư vị đến đây, một thì là có chuyện thương lượng, thứ hai là muốn cầu mấy phần tráng dưỡng khí huyết dược tề đơn thuốc."

*
*
*
Đêm khuya.
Một đám người áo đen thừa dịp mây đen che khuất chân trời loan nguyệt, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Vạn Thải cửa hàng vải phụ cận.
"Quản sự."
Một người thấp giọng hỏi:
"Chờ chút các huynh đệ làm đến trình độ gì?"
"Nhìn thấy đồ vật cứ việc đánh nện, có thể g·iết c·hết mấy người, nhưng không cần phóng hỏa." Triệu Nhị kéo xuống mặt nạ, lạnh giọng mở miệng:
"Cửa hàng vải là lão gia coi trọng đồ vật, trước hết để cho họ Chu đảm bảo, sớm muộn cũng sẽ bị chúng ta ăn."
"Vâng." Đại hán xác nhận:
"Động thủ sao?"
"Động thủ!" Triệu Nhị phất tay:
"Lên cho ta!"
Một đám người cầm trong tay trường đao, côn bổng từ trong bóng tối xông ra, vào đầu người kia một cước đá bay đạp hướng cửa lớn.
"Bành!"
Cửa lớn trùng điệp ngã xuống đất.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
Nguyên bản khí thế hung hăng một đám người giống như là vào đầu bị rót một chậu nước lạnh, đột nhiên dừng lại động tác.
"Rầm rầm. . ."
Đã thấy hơn mười vị cường tráng tráng hán đúng là tụ tại cửa hàng vải đại đường, lúc này đều đứng lên, sắc mặt băng lãnh nhìn xem bọn hắn, sát khí vô hình lặng yên tràn ngập.
"Lộc cộc. . ."
Triệu Nhị cổ họng nhấp nhô, cẩn thận từng li từng tí lui lại một bước:
"Hiểu lầm, đây là hiểu lầm."
"Hiểu lầm?" Hậu phương truyền đến không có chút nào tâm tình chập chờn thanh âm, tại mấy vị võ quán quán chủ cùng đi, Chu Cư từ trong bóng tối chậm rãi đi ra:
"Lúc này, mặc đồ này đến cửa hàng vải, sợ không phải hiểu lầm."
"Mấy vị."
Hắn hướng phía bên cạnh mấy người chắp tay:
"Làm phiền."
"Hẳn là." Lục Hợp võ quán quán chủ Thẩm Anh tiến lên một bước, cầm trong tay trường thương chỉ hướng Triệu Nhị:
"Dám trêu chọc chúng ta sinh ý, muốn c·hết!"
Việc buôn bán của các ngươi?
Triệu Nhị sững sờ.
"Chu mỗ tuổi nhỏ, lại là kẻ ngoại lai, khó mà chống đỡ được lớn như thế gia nghiệp." Chu Cư nhàn nhạt mở miệng:
"Cho nên phân ra một bộ phận cổ phần cho mấy nhà võ quán cùng một chỗ buôn bán, hiện nay bọn hắn đều là cửa hàng vải đông gia."
"Chu công tử, không cần cùng bọn hắn nói nhảm." Lam Kỳ Thắng tính tình nóng nảy, dẫn theo đao trực tiếp liền xông ra ngoài:
"Cho ta nằm xuống!"
"Trốn!" Triệu Nhị hai mắt co vào, thét lên rống to:
"Mau trốn!"
Trong phòng mấy chục tráng hán, bên ngoài còn có hơn mười vị cao thủ, hôm nay mang tới người căn bản không đáng chú ý.
"Bành!"
"Bành bành!"
Thân là võ quán quán chủ, phần lớn có Ngưng Huyết cảnh tu vi, tiện luôn quanh năm tập võ, từ không phải một đám lưu manh có thể so.
Xông vào đám người sau lúc này đại sát tứ phương. 