 Chương 44: Cố sự
Thập Tam Hoành Luyện ngoại luyện ngũ trọng, da thịt, gân cốt, nội tạng, huyết tủy, Thông Nguyên, cho đến ngày nay, tiền tứ trọng Chu Cư đã tu thành.
Mà Thông Nguyên. . .
Cảnh giới này cũng không cần rèn luyện thân thể, mà là chỉ toàn thân kình lực trong ngoài một thể, đều quán thông.
Chỉ cần phía trước tứ trọng viên mãn, đợi cho kình lực tùy tâm mà biến, tự nhiên mà vậy liền có thể bước vào Thông Nguyên.
Trong lúc đó gần như không cần tu luyện.
Có lẽ chỉ là buông lỏng tâm tình ngắm cảnh, thưởng trà thư hoạ, một đoạn thời khắc bỗng nhiên khai ngộ, cũng có thể bước ra một bước kia, toàn thân kình lực dung hội quán thông.
Mà lại một khi tiến giai Thông Nguyên, căn cứ nhục thân nội tình thâm hậu, có thể lấy cực nhanh tốc độ uẩn dưỡng ra nội khí, bước vào Nội Khí cảnh.
Cũng tức Thập Tam Hoành Luyện nội luyện tam trọng.
Trái lại
Nếu là một vị khổ tu, rất có thể hoàn toàn ngược lại, kình lực không chỉ có không cách nào hòa hợp sẽ còn sinh ra trắc trở.
Có đôi khi, chậm tức là nhanh, nhanh tức là chậm.
. . .
Lại đến Lạc Bình huyện thế hệ trẻ tuổi tụ hội thời gian, lần này cùng thường ngày khác biệt, địa điểm tuyển tại Chu phủ hậu hoa viên, đây cũng là Chu Cư lần đầu mời những người khác đến trong phủ.
Người tham dự cũng nhiều một vị.
"Nguyên Đồng." Tôn Ấu San lôi kéo một vị thiếu nữ tuổi trẻ tay, tại trăm hoa trong đám tìm kiếm hồ điệp:
"Nghĩ không ra, người trong nhà của ngươi vậy mà bỏ được để cho ngươi đi ra?"
"Vốn là không để cho tới." Chu Nguyên Đồng tròng mắt:
"Bất quá nghe nói là tại Chu phủ, liền để tới."
Chu, Tôn hai nhà hiện nay mặc dù có chút không thoải mái, nhưng cuối cùng còn nể mặt nhau, thế hệ trẻ tuổi vẫn như cũ có lui tới.
Nhất là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn chơi, càng là như vậy.
Tôn Ấu San hé miệng cười khẽ:
"Xem ra Chu gia Lục thúc là muốn cho ngươi tìm một vị như ý lang quân, thế nào? Có thể từng thấy vừa mắt?"
Chu Nguyên Đồng ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa thạch đình đạo kia đứng chắp tay thân ảnh, bất đắc dĩ thở dài.
"Ta không muốn sớm như vậy thành thân."
"Cái này có thể không phải do ngươi, mà lại cũng đã không nhỏ." Tôn Ấu San cười cười, đôi mắt đẹp chớp động:
"Ngươi sẽ không còn muốn lấy ra ngoài xông xáo a? Ngươi là nữ hài tử, Lục thúc, Lục thẩm không có khả năng đáp ứng."
"Nữ nhân vì cái gì lại không được?" Chu Nguyên Đồng nhíu mày:
"Ta không thể so với nam nhân kém!"
"Đúng, đúng, ta biết." Tôn Ấu San gật đầu, nàng rất rõ ràng vị này hồi nhỏ bạn chơi tính cách, mở miệng nói:
"Lục thúc, Lục thẩm cũng là lo lắng ngươi, vì muốn tốt cho ngươi, huống hồ ở nhà giúp chồng dạy con có cái gì không tốt?"

"Ngươi chính là khi còn bé chơi dã, lại nhìn quá nhiều không còn dùng được tạp thư, cũng nên là thời điểm kiềm chế lại."
Chu Nguyên Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, không có nhiều lời.
"Đến!"
Tôn Ấu San lôi kéo nàng tiến lên:
"Huyện thành nam nhi ngươi chướng mắt, phủ thành công tử luôn có thể đập vào mắt, Chu huynh đệ thế nhưng là tuấn tú lịch sự."
Không thể phủ nhận, Chu Cư tướng mạo xuất chúng, trên thân càng có một loại không giống bình thường quý khí, thế nhưng là. . .
Chu Nguyên Đồng hé miệng:
"Hắn quá yếu!"
"Gọi là hào hoa phong nhã." Tôn Ấu San trợn trắng mắt:
"Tính cách của ngươi vốn là thật mạnh, nếu như tìm một cái đồng dạng cường thế nam nhân, trong nhà còn có an ổn thời điểm?"
"Nhưng nếu là gả cho ngươi một cái tính tính tốt, lại có tiền nam nhân, thời gian khẳng định lại không giống với."
Hả?
Giống như có chút đạo lý.
Chu Nguyên Đồng như có điều suy nghĩ.
"Chu huynh đệ."
Đi vào thạch đình, Tôn Ấu San cười nói:
"Ngươi không đi xuống?"
Cách đó không xa trong diễn võ trường, Lãnh Hình mấy người ngay tại luận bàn võ kỹ, trên trận giao thủ là Hà Lạc Sơn, Vạn Kinh.
Hai người trước mắt đều đã nhập kình có thành tựu, mà lại bởi vì trải qua tiễu phỉ chiến dịch, động thủ rất có uy thế, cũng không phải là đẹp mắt không thực dụng chủ nghĩa hình thức.
"Ta?"
Chu Cư thu tầm mắt lại:
"Được rồi."
Lấy tu vi hiện tại của hắn, thực lực, bình thường nội khí cũng không phải đối thủ, hạ tràng bất quá là khi dễ người.
Bất quá ở trong mắt những người khác, lại là ngồi vững hắn bất thiện võ nghệ nghe đồn.
Chu Cư ánh mắt tại hai nữ trên thân hơi ngừng lại, đã thu trở về, Tôn Ấu San hôm nay vẫn như cũ là trang phục lộng lẫy, ngược lại là lần đầu gặp mặt Chu Nguyên Đồng, thân mang nam nhi phục sức, tóc dài lấy một chiếc trâm gỗ tùy ý buộc ở sau lưng, như là pho tượng ngũ quan hơi lệch trung tính, đôi mắt sáng trong khi nhìn quanh tự có một cỗ hiên ngang, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.
"Chu huynh." Chu Nguyên Đồng chủ động mở miệng:
"Theo ý ngươi chờ chút Hà Lạc Sơn, Vạn Kinh hai người ai sẽ thắng ra?"
"Vạn Kinh." Chu Cư không làm chần chờ:
"Hắn phần thắng hơi nhiều chút."
"Vì sao?" Chu Nguyên Đồng nhíu mày:

"Hà Lạc Sơn đao pháp lăng lệ, hung ác, Vạn Kinh đã lòng có kh·iếp ý, theo ta thấy hẳn là Hà Lạc Sơn thắng mới đúng."
"Chu cô nương nhãn lực không tệ." Chu Cư hơi kinh ngạc mắt nhìn đối phương, nhẹ gật đầu mới nói:
"Nếu là liều mạng tranh đấu mà nói, cho là Hà huynh đệ càng hơn một bậc, bất quá bây giờ là luận võ luận bàn, rất nhiều chiêu thức không dùng đến."
"Tranh. . ."
Hắn vừa dứt lời, giữa sân tình thế liền phát sinh biến hóa, Vạn Kinh trường kiếm dẫn một cái, sử xuất một chiêu tinh diệu kiếm chiêu, lưỡi kiếm thừa cơ nhẹ nhàng xẹt qua Hà Lạc Sơn phần bụng quần áo.
"Đã nhường!"
Lui lại một bước, Vạn Kinh cười to:
"Hà huynh, thừa nhận."
"Hừ!" Hà Lạc Sơn trợn trắng mắt:
"Vận khí cứt chó, có bản lĩnh lại đến?"
"Không được, không được." Vạn Kinh liên tục khoát tay:
"Nên đổi Hoa đại ca ra sân."
"Thật đúng là Vạn Kinh thắng, bội phục!" Thạch đình dưới, Chu Nguyên Đồng hơi kinh ngạc nhìn về phía Chu Cư:
"Ngươi là thế nào nhìn ra được?"
"Không hắn." Chu Cư lắc đầu:
"Thấy cũng nhiều, cũng liền có chút kinh nghiệm, đây không tính là cái gì."
"Không hổ đến từ phủ thành, Chu huynh đệ hảo nhãn lực." Tôn Ấu San vỗ nhẹ hai tay, âm mang tán thưởng:
"Chu huynh đệ, ngươi kiến thức rộng rãi, cái kia theo ý của ngươi cùng phủ thành tuổi trẻ tuấn kiệt so sánh, Hà Lạc Sơn bọn hắn đều kém ở đâu?"
"A. . ." Chu Cư cười khẽ:
"Tôn cô nương đây là muốn ta đắc tội người?"
"Không có." Tôn Ấu San lắc đầu liên tục:
"Ta là thật muốn biết."
Chu Nguyên Đồng cũng là một mặt hiếu kỳ nhìn tới.
"Song phương chênh lệch rất lớn." Chu Cư nghĩ nghĩ, cũng không có giấu diếm, mà là thành thật nói:
"Phủ thành thế hệ trẻ tuổi người phát triển, trưởng bối phần lớn là nội khí ngoại phóng thậm chí khí quán chu thiên cao thủ, bọn hắn sở tu pháp môn bất phàm, mỗi ngày tắm thuốc tráng dưỡng, còn có cao thủ trợ giúp trong vòng khí rèn luyện thân thể, chừng hai mươi tuổi liền có thể nuôi ra nội khí. . ."
Tôn Ấu San, Chu Nguyên Đồng hơi biến sắc mặt.
Nội khí!
Cái này tại huyện thành thế hệ trước đều xem như cao thủ, mà tại phủ thành thế hệ trẻ tuổi cũng mới vừa mới ra mặt.
Không chỉ tu vi, phủ thành thế hệ trẻ tuổi liền ngay cả kinh nghiệm thực chiến cũng không thiếu, dù sao hiển hách gia tộc có là cao thủ bồi luyện.
Kiến thức càng là không thể so sánh.

"Ai!"
Tôn Ấu San thở dài:
"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."
"Thật muốn đi phủ thành nhìn xem." Chu Nguyên Đồng thì là một mặt hướng tới:
"Phủ thành, kinh thành, chư quốc, thế gian to lớn, nếu là khốn tại một góc, tầm thường cả đời, chẳng lẽ không phải là sống uổng phí trăm năm?"
Nghe vậy, Tôn Ấu San không khỏi trợn trắng mắt.
"Đúng rồi!"
Chu Nguyên Đồng hai mắt sáng lên, hỏi:
"Chu huynh, ngươi có hay không thấy qua Phù Dung kiếm Lam Thiến Nhiên Lam nữ hiệp, nghe nói nàng năm không đủ ba mươi, đã có hi vọng thành tựu Tiên Thiên?"
"Chưa từng."
"Cái kia Âm Dương đao Địch Hoàn?"
"Không có."
"Phong Vân Thủ Tư Đồ Thu Vân?"
". . ."
"Chu cô nương." Chu Cư im lặng lắc đầu:
"Tại hạ mặc dù thân ở phủ thành, lại không có chút nào thành tích, ngươi xách mấy vị này đều là giang hồ nhân vật phong vân, Chu mỗ cũng chỉ là nghe nói, vô duyên nhìn thấy."
"Cái kia. . ." Chu Nguyên Đồng vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định:
"Chu huynh nếu đến từ Tam Phân đường, đối với Tam Phân đường cao thủ hẳn là hiểu rất rõ đi, có thể hay không cho kể một ít chuyện xưa của bọn hắn? Tỉ như Vạn phó đường chủ?"
"Vạn phó đường chủ sự tình ta biết rất ít."
"Dạng này. . ." Chu Nguyên Đồng một mặt thất vọng:
"Chu huynh chẳng lẽ liền không có hiểu rõ nhân vật giang hồ sao? Lạc Bình huyện đều có kỳ nhân dị sự, phủ thành địa linh nhân kiệt, chẳng lẽ không có gì người thú vị hoặc sự tình?"
"Tỉ như?"
"Tỉ như Chu lão gia tử, Tôn đại bá."
Chu Nguyên Đồng nhìn về phía trên trận bóng người, nói:
"Lãnh Hình Nhị thúc cũng là một vị, thuở thiếu thời không có chút nào phát triển chỗ, còn thường xuyên bị người khi nhục, về sau ngắn ngủi mấy năm học hữu sở thành, càng là thành tựu nội khí, có thể xưng thiên phú dị bẩm."
"Bất quá cũng bởi vì khi còn bé gặp phải, dẫn đến tính cách của hắn tương đối cổ quái."
Nói đến đây, nàng muốn nói lại thôi, hiển nhiên là không muốn nói người khác nói xấu.
"Lãnh gia chủ?" Chu Cư nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía diễn võ trường, gặp Lãnh Hình mấy người trong thời gian ngắn sẽ không kết thúc, nghĩ nghĩ hậu phương chậm tiếng nói:
"Phủ thành nổi danh nhân vật Chu mỗ hiểu rõ không nhiều, bất quá ngược lại là nghe người ta nhắc qua một vị Thần Điêu Đại Hiệp Dương Quá cố sự."
"Nếu như Chu cô nương ưa thích nghe, ta cũng có thể nói một chút."
"Tốt, tốt!" Chu Nguyên Đồng hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu.
"Đây là một cái phát sinh ở Gia Hưng cố sự, ta cũng không biết Gia Hưng ở nơi nào, có lẽ chỉ là người khác bịa đặt đi ra địa danh." Chu Cư tiếng nói ung dung:
"Ngày đó, yên thủy mịt mờ trên mặt hồ bay tới một trận tiếng ca. . ." 