 Chương 106: Ngự Kiếm Thuật
Ngũ Hành Kiếm Chỉ!
Minh Hư tông Thiên Kiếm nhất mạch truyền thừa.
Công này tức là chỉ công, cũng là kiếm pháp, càng là ngự khí chi pháp.
Lấy thần ngự khí, lấy khí là cương, nạp Ngũ Hành biến hóa, diễn hóa vô tận, có kiếm chỉ 72 đường.
Ly Hỏa Kiếm Chỉ.
Đặc điểm: Mạnh mẽ thoải mái, khí thế hùng bước.
Đóng giữ thổ kiếm chỉ.
Đặc điểm: Kiếm lộ hùng tráng khoẻ khoắn, kéo dài không dứt.
Ất Mộc Kiếm Chỉ.
Đặc điểm: Sinh cơ nội phát, nh·iếp hồn đoạt phách.
. . .
Chu Cư ngồi xếp bằng trên núi đá, một tay hư nhấc, khẽ bóp kiếm chỉ, đạo đạo kiếm khí từ đầu ngón tay chảy ra mà ra.
Kiếm thế đều có khác biệt.
Hoặc linh xảo hay thay đổi, hoặc long trời lở đất, hoặc kém cỏi trệ phong cách cổ xưa, hoặc biến hóa tinh vi, không giống nhau.
Khi thì vừa thu lại.
Kiếm khí nặng nề như núi, kình khí phát ra ngột ngạt tiếng vang, đột ngột biến đổi, lại nhẹ nhàng nhanh chóng đến khó lấy nắm lấy.
"Hảo kiếm pháp!"
Chu Cư động tác vừa thu lại, miệng phát tán thưởng:
"Không hổ là Thiên Kiếm nhất mạch truyền thừa, nếu không có ta có không kém thuật pháp, lực lượng thần hồn viễn siêu cùng thế hệ, sợ cũng không có thể nhanh như vậy tu luyện nhập môn."
Ngũ Hành Kiếm Chỉ cực kỳ tinh diệu, nhất là nội khí tại thể nội vận chuyển thời khắc, rất dễ dàng làm b·ị t·hương tự thân.
Biến hóa càng nhiều.
Càng là hung hiểm khó lường.
Cũng may Chu Cư thuật pháp có thành tựu, đối tự thân khống chế nhập vi, lúc này mới có thể nhanh chóng tu thành môn kiếm pháp này.
"Ngũ Hành hợp nhất!"
"Ra!"
Năm ngón tay gảy nhẹ, năm đường kiếm khí chảy ra mà ra, giữa trời cùng nhau hợp thành, hóa thành cuồn cuộn kiếm khí hướng phía trước ép xuống.
Hơn một trượng chi địa núi đá trong nháy mắt bị kiếm khí xuyên thủng, lọt vào trong tầm mắt chỗ thủng trăm ngàn lỗ.
Chu Cư mặt không đổi sắc, hai mắt ngưng lại, đột nhiên biến chỉ là chưởng, vô hình chưởng kình cách không ngang nhiên rơi xuống.
Ngũ Hành Chưởng!
Nhìn kỹ.
Khi phát hiện lần này hắn xuất chưởng không giống bình thường.
Chưởng kình tựa hồ chất chứa năm loại biến hóa, năm loại kình khí tại lòng bàn tay xen lẫn, cuối cùng rót thành một cái đại thủ.
"Bành!"
Đại địa nhẹ nhàng chấn động.
Thủng trăm ngàn lỗ núi đá đã bị đập thành mị phấn.
"Hô. . ."
Chu Cư xuất mồ hôi trán, thân thể hơi rung nhẹ, thở dài một ngụm trọc khí phía sau bên trên lộ ra một vòng hài lòng dáng tươi cười.
"Quả nhiên!"
"Tu luyện Ngũ Hành pháp môn, có trợ giúp ta lĩnh hội Ngũ Hành Chưởng, một chưởng này liền xem như mới vào Tiên Thiên người sợ cũng khó kháng."
Hắn sở dĩ lựa chọn Ngũ Hành Kiếm Chỉ, chính là phát giác được môn chỉ pháp này có trợ hắn lĩnh hội Ngũ Hành Chưởng.
Quả thật như vậy.

Ngũ Hành Kiếm Chỉ bên trong Ngũ Hành hợp nhất pháp môn, để Chu Cư lòng có sở ngộ, Ngũ Hành Chưởng tự nhiên mà vậy sinh ra biến hóa.
"Còn có thu hoạch ngoài ý muốn. . ."
Trong miệng nói nhỏ, Chu Cư đôi mắt có chút sáng lên.
"Bạch!"
Một vòng bích mang trống rỗng xuất hiện.
Bích ngọc trâm gài tóc!
Kiện này được từ thuật pháp thế giới 'Đồ vật' giữa trời khẽ run lên, lập tức hóa thành một vòng lưu quang bay về phía trước.
"Ly Hỏa Biến!"
Chu Cư trong miệng quát khẽ.
Bích ngọc trâm gài tóc theo âm thanh mà động, một vòng hồng mang xuất hiện tại trâm gài tóc phía trên, tựa như liệt diễm giữa trời xuyên thẳng qua.
Hắn đúng là lấy thuật pháp thời gian Ngự Vật Thuật, thi triển Ngũ Hành Kiếm Chỉ chỉ pháp.
Không!
Phải nói là kiếm pháp!
"Kỳ quái."
Chu Cư đưa tay, thu hồi trâm gài tóc, nhíu mày khó hiểu nói:
"Làm sao cảm giác ngự vật thi triển kiếm chỉ, càng thêm thông thuận, chẳng lẽ lại môn kiếm pháp này vốn là cửa Ngự Kiếm Thuật?"
Chủ thế giới cũng có ngự khí chi pháp.
Chỉ bất quá loại thủ đoạn này đối với người mà thi triển yêu cầu quá cao, kém cỏi nhất cũng muốn Tiên Thiên hậu kỳ mới có thể.
Cho nên cấp độ kia pháp môn thường nhân rất khó tiếp xúc đến.
Tiên môn đệ tử cũng giống vậy.
Minh Hư tông Thiên Kiếm nhất mạch hạch tâm truyền thừa Cửu Thiên ngự kiếm chân pháp, chính là lấy khí ngự kiếm thủ đoạn.
"Có lẽ. . ."
"Ngũ Hành Kiếm Chỉ vốn là ngự kiếm chi pháp, chỉ bất quá để cho tiện môn nhân đệ tử tu luyện nhập môn, đổi thành ngự khí chi pháp."
Chu Cư hai mắt sáng rõ:
"Nếu là ta có thể vào tay một thanh phi kiếm, một kiện pháp khí. . ."
"Không!"
"Như muốn hoàn chỉnh thi triển Ngũ Hành Kiếm Chỉ uy lực, lúc có năm chuôi phi kiếm phối hợp."
*
*
*
Chân núi.
Chu Cư, Yến Bá Hổ, Đinh thị huynh đệ bọn người tề tụ một đường.
"Tới."
Có người mở miệng, đám người cùng nhau đứng lên, hướng phía cách đó không xa cái kia lấy cự thạch lũy liền đại điện nhìn lại.
Một bóng người xinh đẹp đang chậm rãi đi tới.
"Sư tỷ!"
"Bùi sư tỷ!"
". . ."
Bùi Kinh Thước, Minh Hư tông Long Thủ nhất mạch đệ tử hạch tâm, tuổi còn trẻ nghe nói đã mở thất khiếu, có hi vọng đạo cơ cảnh giới.
Cùng Võ Đạo thiên phú đồng dạng xuất chúng, là nàng cái kia ngạo tuyệt đương thời dung nhan tuyệt mỹ.
Phi Phượng nhất mạch nhiều nữ tính tu sĩ, không thiếu xinh đẹp xuất chúng người, lại không người có thể cùng nàng đánh đồng.

Long Thủ nhất kiều, diễm ép Phi Phượng!
Nói chính là Bùi Kinh Thước.
"Ừm."
Đôi mắt đẹp đảo qua đám người, Bùi Kinh Thước chậm rãi gật đầu:
"Nếu người đã đến đông đủ, vậy thì đi thôi."
Nói.
Bấm tay gảy nhẹ.
Một mảnh bích ngọc lá cây từ nàng trong ống tay bay ra, rơi vào trên mặt đất, lập tức đón gió mà lớn dần hóa thành ba trượng chiều dài.
Tựa như một chiếc thuyền con.
Pháp khí!
Mọi người không khỏi mặt hiện kinh nghi.
Đối với pháp khí nói chuyện, Minh Hư tông đệ tử đều có nghe thấy, nhưng tận mắt nhìn đến cơ hội cũng rất ít, chớ nói chi là tiếp xúc.
Trước mặt cái này bích ngọc lá cây, hiển nhiên chính là một kiện pháp khí.
"Đi lên."
Bùi Kinh Thước phi thân nhảy lên 'Thuyền con' hướng đám người ra hiệu:
"Lần này đi phường thị, là năm trước một lần cuối cùng, chúng ta nhanh đi mau trở về, sẽ không ở bên ngoài qua đêm."
"Vâng."
Đám người xác nhận, nhao nhao nhảy lên 'Thuyền con' .
Nương theo lấy Bùi Kinh Thước tố thủ nhẹ giơ lên, cũng không thấy nàng như thế nào động tác, 'Thuyền con' đã chậm rãi cách mặt đất bay lên.
Ở giữa không trung có chút dừng lại, lập tức tựa như mũi tên nhọn phóng tới phương xa.
'Thuyền con' tốc độ phi hành cực nhanh, nhưng thân ở trên đó đám người lại cảm giác không thấy mảy may kình phong đập vào mặt, tựa như đứng ở đất bằng.
Tựa hồ có một tầng kình khí vô hình bao vây lấy 'Thuyền con' .
"Sư đệ."
Chờ từ trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần, Yến Bá Hổ thấp giọng hỏi:
"Ninh sư muội làm sao không đến?"
Quặng mỏ cách mỗi một hai tháng liền sẽ đi phụ cận phường thị giao dịch một lần, người dẫn đường vì tông môn đệ tử hạch tâm.
Đối với tự mình tiến đến, chuyến này càng thêm an toàn.
Lần này liền ngay cả Chu Cư bực này 'Khổ tu sĩ' đều tại, từ trước đến nay ưa thích tham gia náo nhiệt Ninh Như Tuyết không có lý do không tới.
"Sư tỷ bế quan."
Đinh Bằng vượt lên trước đáp:
"Nàng chuẩn bị xung kích Tiên Thiên cảnh giới."
"Xung kích Tiên Thiên?" Yến Bá Hổ mặt lộ kinh ngạc:
"Nàng đạt được Tiên Thiên Đan rồi?"
"Không có." Đinh Hổ lắc đầu:
"Muốn có được Tiên Thiên Đan, bằng vào chúng ta hiện nay tốc độ, ít nhất phải vì tông môn hiệu lực mười năm mới có thể."
"Mười năm sau, qua lâu rồi 30 tuổi!"
"Ninh sư tỷ tự cảm thấy mình tinh khí thần đã tới trạng thái toàn thịnh, tiếp tục tu hành cũng không quá tiến nhanh giương, mà lại bởi vì Mục Điền sự tình thân ở trong vòng xoáy khó mà giải thoát, cho nên muốn liều một phen Tiên Thiên."
"Cái này. . ." Yến Bá Hổ chậm rãi lắc đầu:
"Hồ đồ a!"
"Coi như không có Tiên Thiên Đan, cũng có thể tìm kiếm các linh dược khác, dù gì tìm vị Tiên Thiên ở một bên bảo vệ, có thể nào đột nhiên bế quan đột phá?"
Hắn là người từng trải, biết không Tiên Thiên Đan các loại linh dược xung kích Tiên Thiên cảnh giới cơ hội cỡ nào xa vời.

Nhất là căn cơ không đủ thời điểm.
"Thôi."
Việc đã đến nước này, nói những này đã vô dụng, hắn chỉ có thở dài:
"Hi vọng sư muội có thể thành công."
. . .
Phường thị.
Nơi đây phường thị xây dựng vào mấy trăm năm trước, do tiên môn thế gia Tiêu gia khống chế, là phụ cận tán tu, tiên môn cung cấp tiện lợi.
Minh Hư tông cũng tại phường thị sắp đặt một chỗ cứ điểm.
'Thuyền con' rơi xuống, hóa thành bích ngọc lá cây bị Bùi Kinh Thước thu nhập ống tay áo, đám người thì nhanh chóng phát tán các nơi, thời gian cấp bách, bọn hắn cần đi nhanh về nhanh.
Bảo các.
Tóc trắng xoá Tiên Thiên tu sĩ cầm lấy một hạt hạt châu, hơi chút trầm ngâm nói:
"Âm Sát Châu, Huyền Thanh tông thủ đoạn, bên trong có một chút Âm Thi sát khí, một viên có thể đổi hai hạt linh tinh."
"Uyên Ương Đao, Hợp Hoan tông đệ tử binh khí thường dùng, phàm phẩm, bảo dưỡng không sai, tính ngươi một hạt linh tinh."
Nói ngẩng đầu nhìn một chút áo bào đen che mặt Chu Cư, cười nói:
"Khách quan thứ ở trên thân rất hỗn tạp a!"
Lại cầm lấy một cái hộp sắt, mở ra sau khi sắc mặt nghiêm một chút, ngồi thẳng thân thể tinh tế kiểm tra một lát mới nói:
"Trúc tâm quả, 500 năm phần, đáng tiếc bảo tồn không đem dược hiệu trôi qua hơn phân nửa, có thể đổi hai viên linh thạch."
Một viên linh thạch có thể hối đoái mười hạt linh tinh.
Chu Cư hai mắt sáng lên.
Cái này trúc tâm quả là hắn đến Hà Gian phủ trên đường gặp phải Thư Hùng đạo tặc trên thân được đến, chưa từng nghĩ như thế đáng tiền.
Ngược lại là phải cám ơn bọn hắn.
"Đây là. . ."
Lão giả cầm lấy một viên linh ngọc, mắt lộ nghi hoặc:
"Giống như là cắt chém xử lý sau linh thạch, bất quá đây có gì dùng, một viên tính ngươi một hạt linh tinh đi."
Chu Cư hé miệng.
Phát!
Chủ thế giới một hạt linh tinh có thể mua ba khối Thiết Sát Thạch, tại dị thế giới một khối Thiết Sát Thạch có thể đổi năm mai linh ngọc.
Mà một viên linh ngọc, ở chỗ này có thể đổi một hạt linh tinh.
Trọn vẹn mười mấy lần lợi nhuận!
Về sau tại lưỡng giới đầu cơ trục lợi linh ngọc, Thiết Sát Thạch, liền đầy đủ trở thành người tu hành bên trong đại phú ông.
"Hết thảy bốn mai linh thạch khác ba hạt linh ngọc."
Lão giả ngẩng đầu:
"Khách quan là muốn trực tiếp mang đi, hay là đổi vài thứ?"
"Đổi đồ vật." Chu Cư hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động, đưa tới một trang giấy:
"Những này có hay không?"
"Tôi thể độc dược, An Thần Hương. . ." Lão giả quét một lần, nói:
"Đại bộ phận có, bất quá luyện chế An Thần Hương cần một loại tương đối đặc thù vật liệu, tất cả tiên môn quản rất nghiêm, trước mắt trong tiệm chỉ có hai cây."
"Dạng này a!" Chu Cư chần chờ một chút, phương nhỏ giọng hỏi:
"Pháp khí bán thế nào?"
"Ừm?" Lão giả sững sờ, lập tức cười nói:
"Kém nhất pháp khí cũng muốn mấy chục mai linh thạch, rất nhiều càng là cần linh thạch trung phẩm mới có thể hối đoái, khách quan cần phải vào tay một kiện?"
Chu Cư về lấy gượng cười.
Đối phương trong giọng nói trêu chọc, hắn không phải nghe không hiểu. 