 Chương 235: Khốn địch
Nam Hải Nhất Quật Quỷ!
Xưng hô thế này từ Ngôn Hoa Tàng miệng nói ra, không khỏi để cho người ta sợ hãi cả kinh.
Gần vài chục năm nay, Nam Hải Nhất Quật Quỷ tại Đông Hải tu hành giới phạm phải từng đống đại án, không chỉ rất nhiều tán tu gặp kiếp, thậm chí liền ngay cả có trận pháp phù hộ, Đạo Cơ trấn giữ tu hành gia tộc cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.
Nhất là trước đây ít năm vây g·iết Đông Hải minh Tam công chúa, đoạt Kết Đan linh vật sự tình, càng làm cho bọn hắn danh chấn bát phương. 