 Chương 117: Vạn Kiếm Đồ ( cuối tháng cầu nguyệt phiếu! )
Trúc Sơn tự vốn nên là phật môn thanh tịnh chi địa, lại tàng ô nạp cấu, tức tằng tịu với nhau nam nữ, lại giấu giếm tư binh.
Tâm hắn đáng c·hết!
Ích Đô tổng binh phụng mệnh phạt chi!
Việc này can hệ trọng đại, ngắn ngủi mấy ngày liền truyền khắp toàn bộ Ích Đô thành.
Địa phương nha môn, Tróc Yêu minh càng là liên thủ tuyên bố lệnh chiêu mộ, bản địa thuật sĩ như nghe hỏi nên lập tức rời núi.
Thảo phạt yêu ma, không được sai sót.
Chu Cư, Diệp Bạch Từ làm Ích Đô pháp sư, càng là thấy tận mắt Vạn Tử An c·ái c·hết, tự nhiên cũng tại chiêu mộ hàng ngũ.
Đêm.
Đạo đạo bóng người bay nhào Trúc sơn.
Tổng binh thân vệ huyết giáp quân tựa như đạo đạo tơ máu, suất lĩnh mấy ngàn đại quân đem cả tòa Trúc sơn bao quanh bao khỏa.
"Chu pháp sư, Diệp Tiên Cô."
Một vị người khoác khôi giáp tiểu tướng ngồi tại trên lưng ngựa, hướng phía hai người ôm quyền chắp tay:
"Nơi đây đường mòn do hai vị trông coi, không được buông tha bất luận cái gì xuống núi người, nếu có mạnh mẽ xông tới có thể ra tay tru diệt!"
"Vâng."
Hai người xác nhận.
"Giá!"
Tiểu tướng giao phó xong, ruổi ngựa chạy tới chỗ hắn, hơn trăm binh sĩ đi theo phía sau bao lấy đạo đạo hàn phong.
"Sát Binh chi pháp?" Nhìn một đám binh sĩ rời xa, Chu Cư nhắm lại hai mắt:
"Khó trách q·uân đ·ội không sợ thuật sĩ."
Những này binh sĩ bên trong có không ít người thân nhiễm sát khí, tập hợp một chỗ không cần động thủ liền có thể bài trừ đê giai thuật pháp.
Nếu là động thủ, hơn ngàn Sát Binh rót thành chiến trận xông lên, đại pháp sư đoán chừng cũng muốn tránh né mũi nhọn.
"Sát Binh c·hết sớm, nếu là có tuyển không người sẽ luyện sát nhập thể." Diệp Bạch Từ ở một bên lắc đầu:
"Một chút người đáng thương thôi."
Chu Cư cười nhạt.
C·hết sớm cũng phải nhìn với ai so.
Sát Binh có thể sống ba bốn mươi tuổi, cũng không so Ích Đô bách tính bình quân tuổi thọ thấp bao nhiêu.
Tên ăn mày, nô bộc, tay chân tuổi thọ thấp hơn, mà lại sinh hoạt không có bảo hộ, Sát Binh chí ít không lo ăn uống.
Chỉ cần có thể sống qua luyện sát nhập thể không c·hết, bất luận muốn đi q·uân đ·ội hay là đi theo thuật sĩ, đều có cái bôn đầu.
Đối với chân chính người tầng dưới chót tới nói, Sát Binh chưa hẳn không phải tốt chỗ đi.
"Trúc Sơn tự. . ."
Diệp Bạch Từ cách không nhìn về phía đỉnh núi, biểu lộ phức tạp:
"Ngày phật đản vừa qua khỏi, liền toát ra tư tàng yêu ma, họa loạn chúng sinh, phật môn thánh địa trong lúc nhất thời thành trò cười."
"Vì sao không trực tiếp động thủ?" Chu Cư hỏi:
"Trúc Sơn tự rất mạnh?"
"Rất mạnh." Diệp Bạch Từ mặt lộ ngưng trọng:
"Trúc Sơn tự trên mặt nổi liền có hai vị đại pháp sư, lại thêm cái kia Ký Sinh Ma Phong, chí ít ba vị đại pháp sư."
"Có khác mấy trăm tăng chúng, trong đó có không ít tu hành phật pháp, thật muốn động thủ liền xem như Ích Đô đại quân đều xuất động, cũng tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề."
"Huống chi. . ."
Nàng có chút trầm ngâm:
"Trong chùa còn có không ít từ bên ngoài đến tham gia phật đản tăng nhân, những tăng lữ này là địch hay bạn cũng còn chưa biết."
Chu Cư hiểu rõ.
Bất quá hắn thấy, nguyên nhân không phải chỉ tại đây.
Trong chùa tăng lữ chưa hẳn bền chắc như thép, hiện nay vây mà không công, là có thể để Trúc Sơn tự phát lên nội loạn.
Đợi cho Trúc Sơn tự nội loạn tự gọt kỳ lực, Ích Đô một phương thì nghỉ ngơi dưỡng sức, lại càng dễ trực đảo Hoàng Long.
"Rầm rầm. . ."
Lá cây lắc lư.
Quỷ Hầu từ bên trên nhảy xuống, tay cầm một đứa bé con, ném xuống đất:
"Hai vị pháp sư, nơi này có cái muốn chạy trốn xuống núi tiểu hòa thượng."
Tiểu hòa thượng bảy, tám tuổi tuổi tác, môi hồng răng trắng, ánh mắt linh động, này tức co ro thân thể run lẩy bẩy.
"Sa di."
Diệp Bạch Từ nhìn về phía Chu Cư:

"Chu công tử?"
"Không cần quan tâm Chu mỗ." Chu Cư khoát tay:
"Nếu không có triều đình cưỡng ép chiêu mộ, Chu mỗ thậm chí sẽ không đi chuyến này, Diệp đạo hữu có thể chính mình nhìn xem xử lý."
Nói hướng một bên đi đến.
Nhìn tình huống, Trúc Sơn tự vấn đề thời gian ngắn sợ là không cách nào giải quyết, hắn dự định dựng một cái lều vải.
Dễ dàng như thế trường cư.
"Bạch!"
Diệp Bạch Từ đưa tay, một cây tinh tế kim châm tung bay đến trước người.
Kim châm sắc bén, cho dù là tại lờ mờ dưới bóng đêm, vẫn như cũ nổi lên lông nhọn, khiến lòng người phát lạnh.
"Không!"
Tiểu sa di sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra hoảng sợ nhìn xem tới gần kim châm, điên cuồng lắc đầu:
"Không được!"
"Đừng a!"
"Chớ lộn xộn." Diệp Bạch Từ thanh âm trầm xuống, kim châm điện thiểm bay ra, đâm vào tiểu sa di cái ót.
"Phốc!"
Kim châm chỉ là nhẹ nhàng tìm tòi, liền rút ra.
"Không có bị ký sinh."
Thu hồi kim châm, Diệp Bạch Từ tay áo dài vung khẽ:
"Tiểu oa nhi, ngươi mặc đồ này sợ là hạ không được núi, hay là đổi thân khác quần áo lại đi thôi."
"Ngươi. . . Ngươi không g·iết ta?" Tiểu sa di ngẩn người, sờ lên lông tóc không tổn hao gì cái ót, lập tức lấy lại tinh thần, quỳ xuống đất dập đầu:
"Đa tạ tiên cô, đa tạ tiên cô!"
Nói đem trên người sa di phục cởi, từ dưới đất bắt chút bùn đất hướng trên đầu lung tung lau lau xem như tóc, nhanh như chớp hướng phía dưới núi chạy đi.
"Nhưng thật ra vô cùng cơ linh." Quỷ Hầu cười nhẹ:
"Trưởng thành thích hợp làm ta nghề này."
Hắn là gánh xiếc nghệ nhân xuất thân, liền ưa thích cơ linh hài đồng.
Diệp Bạch Từ lắc đầu, nhìn về phía Chu Cư chỗ, lúc này Chu Cư đã dựng tốt lều vải đi vào.
. . .
Vạn Kiếm Đồ!
Triển khai tập tranh, Chu Cư khẽ vuốt trên tấm hình cái kia từng chuôi kiếm khí, trong mắt dần dần hiển hiện ý cười.
"Ngự kiếm chi pháp?"
"Thật là có!"
Vạn Kiếm Đồ bên trên khí tức lưu chuyển, tại thuật sĩ, pháp sư xem ra, tự nhiên là thuật pháp dấu vết lưu lại.
Nhưng ở trong mắt Chu Cư thì lại khác.
Tuy là thuật pháp vết tích, nhưng cũng là khí tức vận chuyển pháp môn.
Trên đồ mỗi một chuôi kiếm khí, khí tức lưu chuyển đều có chỗ khác biệt, chỗ đối ứng ngự kiếm chi pháp cũng không giống với.
Vạn kiếm khoa trương chút, nhưng thiên kiếm tuyệt đối có.
Nói cách khác.
Đồ này chừng một ngàn loại khác biệt ngự kiếm chi pháp!
"Giới này người tu hành quá mức ỷ vào thần hồn, thậm chí liền ngay cả pháp lực vận chuyển đều không thế nào chú trọng, khó trách không người phát giác đồ này cất giấu ngự kiếm chi pháp."
"Ngô. . ."
"Cũng có thể là Diệu Nhiễm chưa từng gặp được chân chính Kiếm Tiên!"
Giới này cũng có Kiếm Tiên.
Chỉ bất quá tương đối thưa thớt thôi.
"Đồ này có tàng kiếm chi pháp mấy chục loại, xuất kiếm chi pháp gần trăm loại, thúc kiếm bộc phát chi pháp càng nhiều."
"Ngự kiếm chi pháp, có thể xưng tinh diệu!"
Tinh tế quan sát Vạn Kiếm Đồ, cùng Ngũ Hành Kiếm Chỉ lẫn nhau so sánh, Chu Cư ánh mắt lấp lóe:
"Thần hồn ngự kiếm, tùy tâm sở dục, nhu chuyển bách biến, điều khiển như cánh tay, so với chủ thế giới lấy khí ngự kiếm chi pháp, hiển nhiên muốn càng thêm tinh diệu linh động."
"Vẻn vẹn tàng kiếm chi pháp liền có vài chục loại, cái này tại chủ thế giới người tu hành xem ra sợ là không thể tưởng tượng, cũng hoàn toàn không có tất yếu."
"Chủ thế giới ngự kiếm chi pháp ý tại chiêu trước, lấy khí thôi động uy lực mạnh mẽ, tu vi cao thâm người chỉ bằng vào kiếm khí liền có thể khai sơn liệt hải, bá đạo đến cực hạn, điểm ấy muốn viễn siêu giới này."
"Nếu là đến cả hai ưu điểm. . ."
"Suy nghĩ nhiều!"

Lấy lại bình tĩnh, Chu Cư nếm thử Vạn Kiếm Đồ bên trên chứa đựng pháp môn ngự sử bích ngọc trâm gài tóc, vòng quanh người linh động bay múa.
Cùng thuật sĩ đẳng cấp Ngự Vật Thuật so sánh, kiếm đồ chứa đựng pháp môn rõ ràng càng thêm tinh diệu.
Trước đó ngự vật, lực lượng thần hồn tiêu hao càng nhiều chỗ ngự đồ vật tốc độ càng nhanh; hiện nay ngự kiếm, lại có các loại khác biệt pháp môn đến gia tốc, chuyển hướng, bộc phát.
Cả hai không thể so sánh nổi.
Cường đại lực lượng thần hồn, càng làm cho trâm gài tóc ở xung quanh người huyễn hóa ra đạo đạo tàn ảnh, rất nhiều diệu chiêu rực rỡ hiện ra.
Nhưng,
"Chỉ là cơ sở!"
Chu Cư một bên ngự vật một bên trầm ngâm:
"Bất luận là tàng kiếm, xuất kiếm, thúc kiếm, Vạn Kiếm Đồ chứa đựng pháp môn đều là Ngự Kiếm Thuật cơ sở, ở trên đó mặt khẳng định có càng thêm kiếm pháp tinh diệu."
"Kiếm Tông!"
"Nhập ma tông môn tu hành!"
"Xem ra có cơ hội khi tìm kiếm một hai, bất quá. . . Vì sao luôn có một loại cảm giác không ổn?"
*
*
*
Hàn phong lăng lệ, túc sát chi khí tràn ngập.
Trúc Sơn tự.
Đại Hùng bảo điện.
Một đám tăng nhân tề tụ một đường.
Có 'Phật Tử' danh xưng 'Không Giác' quỳ gối chính giữa đại điện, chắp tay trước ngực, miệng hô từ bi.
Hắn ngũ quan ngay ngắn, khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo có thể xưng tuấn mỹ, đôi mắt càng là trong suốt thông thấu, tựa như trẻ con, nhìn hết thảy đều mang cỗ ngây thơ đồng thú.
Có thể là. . .
Vô tri!
"A Di Đà Phật!"
Trúc Sơn tự trụ trì Viên Nghiệp run run rẩy rẩy tiến lên một bước, nhìn Không Giác nói:
"Quả thật là ngươi?"
"Sư phụ." Không Giác ngẩng đầu, chắp tay trước ngực thi lễ:
"Đệ tử gặp chúng sinh cực khổ, trong lòng không đành lòng, lại bởi vì bản tính khó dời, phương phạm phải như vậy tội nghiệt."
Chúng tăng xôn xao.
Không ai từng nghĩ tới, có 'Phật Tử' danh xưng Không Giác, lại là một đầu Ký Sinh Ma Phong.
Nhưng,
Làm sao có thể?
Yêu ma khí tức khó giấu, nhất là tại cái này phật môn thánh địa, trừ phi có người thi pháp vì đó che lấp khí tức.
Suy nghĩ chuyển động, chúng tăng không khỏi nhìn về phía trụ trì Viên Nghiệp.
Trúc Sơn tự có thể làm đến điểm này, chỉ có vị này chứng được phật môn 'La Hán quả vị' đại pháp sư, nhưng nghĩ đến người biết chuyện tuyệt không phải trụ trì một người.
"Hỗn trướng!" Một bên Diệu Tín am trụ trì Minh Kính nổi giận nói:
"Ngươi thân là đệ tử phật môn, phạm phải * tà, gian sát, thông tư ác tính, lại vẫn nắm chúng sinh cực khổ?"
"Sư thái có chỗ không biết." Chưởng quản Tàng Kinh các, mặt mũi hiền lành tròn vui sướng còn nói nhỏ:
"Vạn tướng quân cầu con không cửa, liên sát mười ba vị thê th·iếp, năm đó việc này tại Ích Đô huyên náo xôn xao, từ khi th·iếp thất cho hắn sinh một đứa con trai mới dừng lại sát nghiệt."
"Thanh Phong tiêu cục đây?"
"Đường tổng tiêu đầu là kéo dài huyết mạch, gửi tà pháp, Quỷ Thai, tiểu tăng cầu mãi không có kết quả, rơi vào đường cùng phương xuất thủ tương trợ." Không Giác cúi đầu, thanh âm trầm thấp.
"Ngươi là yêu ma!" Minh Kính trụ trì ghét ác như cừu, đối với giải thích mắt điếc tai ngơ, hai mắt nộ trừng nói:
"Hết thảy đều là mượn cớ, ma tính khó trừ!"
"Viên Nghiệp phương trượng, ta đã sớm nói không thể tha cho hắn bái nhập phật môn, yêu ma từ đầu đến cuối đều là yêu ma!"
Chúng tăng sắc mặt khác nhau, nhao nhao miệng tụng phật hiệu.
"A Di Đà Phật. . ."
"Chư vị có chỗ không biết."
Viên Nghiệp hướng phía một đám không rõ nội tình tăng nhân chắp tay trước ngực thi lễ, nói:
"Ba mươi bảy năm trước, Ký Sinh Ma Phong bởi vì phạm từng đống tội ác bị tiền nhiệm phương trượng t·ruy s·át, nhiều lần c·hết thời khắc thi pháp giấu tại một đứa bé thể nội."
"Tiền nhiệm phương trượng không đành lòng tàn sát hài nhi, liền mang về chùa chiền giao cho bần tăng nuôi dưỡng, mới có hôm nay Không Giác."
"Không Giác thuở nhỏ sinh ra một viên phật tâm, phật môn thiền pháp không hỏi tự thông, chính là trời sinh Phật Tử."

"Ngã phật từ bi, phổ độ chúng sinh. . ."
"Cổ có Phật Đà độ Độc Long thành Tôn Giả, hôm nay vì sao không có khả năng độ nửa người nửa yêu Không Giác hòa thượng?"
Hắn một mặt từ bi, tiếng nói chậm chạp, cũng làm cho không ít đám người mặt hiện giật mình, kìm lòng không được liên tục gật đầu, bất quá cũng có chút mặt người sắc cổ quái, cúi đầu không nói.
"Hồ ngôn loạn ngữ!" Minh Kính cả giận nói:
"Hắn cùng phụ nữ có chồng tư thông, sinh hạ ma tể, hại người hại mình, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn bao che?"
"Viên Nghiệp!"
"Ngươi muốn hại c·hết Trúc Sơn tự tất cả tăng nhân sao?"
"Ông. . ."
Tiếng chuông quanh quẩn.
Chúng tăng im lặng.
Đại quân vây núi, tràn ngập sát cơ, liền xem như bọn hắn tu hành nhiều năm thiền tâm cũng không nhịn được nổi lên gợn sóng.
Hiện nay hơi không cẩn thận chính là hủy núi diệt chùa kết cục.
Hết thảy đều là bởi vì trước mắt đôi thầy trò này!
"Không Giác."
Viên Nghiệp ánh mắt phức tạp:
"Ngươi hết thảy cùng bao nhiêu nữ tử tư thông?"
"Hồi sư phụ." Không Giác nói:
"Tổng cộng có bốn mươi sáu người."
"A Di Đà Phật!"
Giữa sân chúng tăng sắc mặt đại biến, tiếng bàn luận xôn xao vang lên, có ít người trên mặt càng là hiển hiện vẻ giận dữ.
Không Giác thân phận đặc thù, có thể tiếp xúc đến hắn người không phú thì quý.
Cái này bốn mươi sáu người. . .
Mang ý nghĩa có bốn mươi sáu cái hố trời!
Liền ngay cả Minh Kính cũng không khỏi lung lay thân thể, nhịn không được nói:
"Sinh hạ ma tể, sớm muộn có chuyện tiết lộ bí mật một ngày, ngươi chẳng lẽ liền không có sau khi suy tính quả sao?"
"Sẽ không." Không Giác lắc đầu:
"Ta sinh hạ chính là tử thai, hai tuổi đằng sau liền sẽ cùng kí chủ tương dung, tuyệt sẽ không phản phệ kỳ chủ."
"Thế nhưng là Đường gia sự tình ngươi giải thích thế nào?" Có người hỏi.
"Khi đó Ký Sinh Phong ấu trùng còn chưa c·hết, nhận Đường gia tiểu thư địch ý kích thích, cho nên làm ra phản ứng." Không Giác nói:
"Chỉ này một lệ!"
"Một lệ cũng là tội, huống chi bốn mươi sáu lệ." Minh Kính quát:
"Áp hắn xuống núi, hướng Vạn tướng quân bồi tội, hi vọng hắn có thể không trách tội Trúc Sơn tự."
"A Di Đà Phật." Không Giác gật đầu, lại không có chút nào ý cự tuyệt, ngược lại là đương nhiên, ngữ khí bình tĩnh nói:
"Như tiểu tăng bỏ mình có thể giải Trúc Sơn tự nguy hiểm, tiểu tăng nguyện lấy c·ái c·hết tạ tội."
"Không thể!"
Giữa sân một vị mặt đen tăng nhân quát:
"Vạn Chính Dương xuất binh vây khốn Trúc Sơn tự, tuyệt không phải chỉ vì g·iết c·hết Không Giác, chúng ta chỉ có xông sơn mới có một con đường sống, giao ra Không Giác sẽ chỉ tự đoạn một tay."
"Viên Sân." Minh Kính nhíu mày:
"Đây là biện pháp duy nhất."
"Ta nói không được!" Viên Sân cả giận nói:
"Đại quân vây núi, há có không nhuốm máu mà quay về đạo lý, chúng ta chỉ có tề tụ một lòng, để Vạn Chính Dương biết vây công Trúc Sơn tự hậu quả hắn không chịu nổi, mới có thể lui binh giải vây."
"Ma tăng!" Minh Kính rống to:
"Ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!"
"Binh gia chi pháp, ném chi vong sau đó tồn, hãm chỗ c·hết sau đó sinh." Viên Sân hai mắt trợn lên:
"Ta đã từng đi lính, đạo lý này các ngươi không hiểu!"
"Chủ động quy hàng sẽ chỉ bị Vạn Chính Dương đuổi tận g·iết tuyệt, nhất định phải để nó biết lợi hại!"
"Im ngay." Minh Kính vung mạnh trong tay phất trần:
"Ngươi muốn tạo phản phải không?"
"Hô. . ." Viên Sân vung vẩy thiền trượng, tới đánh nhau:
"Lòng dạ đàn bà, ngươi biết cái gì?"
Song phương mỗi người mỗi ý, cũng đều có người ủng hộ, đúng là loạn thành một bầy.
Không Giác một mặt mờ mịt, không rõ sự tình làm sao lại phát triển đến bây giờ tình cảnh như vậy.
"A Di Đà Phật!"
"Ngã phật từ bi. . ." 