 Chương 197: Gây hấn ( đầu tháng, cầu nguyệt phiếu! ! ! )
Liên tiếp mấy ngày.
Chu Nguyên Đồng một mực chưa có trở về.
Đối với cái này Chu Cư ngược lại là có chỗ đoán trước.
"Xem ra vị kia Nguyên Phi tiền bối đối với Nguyên Đồng tu hành tiến độ rất là bất mãn, cho nên mượn cơ hội gõ hai chúng ta."
A!
"Bấm ngón tay tính toán, ta cùng Nguyên Đồng thành hôn đã có mấy tháng, cả ngày trầm mê ở thuyết thư, cố sự, đối với tu hành một mực không thế nào để bụng.
"Làm sư tôn lòng sinh bất mãn cũng rất bình thường."
Chu Cư như có điều suy nghĩ:
Thời gian mấy tháng, đối với thọ nguyên cao tới ba bốn trăm năm Đạo Cơ tu sĩ tới nói không tính là gì.
"Cái này cũng không chờ, nói rõ nghe đồn không giả."
"Vị này Nguyên Phi tiền bối tám chín phần mười bản thân bị trọng thương, thậm chí thọ nguyên có hại, đã không còn sống lâu nữa."
Đối với tu hành, Chu Cư, Chu Nguyên Đồng lẫn nhau có ăn ý.
Đó chính là không vội vã.
Mặc dù tu luyện là Âm Dương Hợp Hòa Chính Pháp, nhưng Hợp Hoan tông lô đỉnh hạ tràng như thế nào, rõ như ban ngày.
Ngày khác tu thành, Chu Cư mệnh đồ khó dò.
Bất quá hai người không vội, lại có người chờ không nổi.
"Tề Dao mang ta gặp đệ tử nội môn lô đỉnh, dùng cái này đe dọa, nếu như ta tiếp tục liên lụy Nguyên Đồng tu luyện, sợ là. . ."
"Thật có khả năng chọc giận vị kia!"
Nếu là Nguyên Phi sinh chân nộ, ai cũng không dám cam đoan nàng sẽ làm ra thứ gì.
Lần này chỉ là gõ, cảnh cáo, lần sau sẽ là cái gì ai cũng không rõ ràng.
Mà một vị Đạo Cơ tu sĩ bất luận muốn làm cái gì, chỉ là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận.
". . . ."
Treo ở trên vách tường chuông đồng lắc lư truyền đến âm thanh thanh thúy, ý vị này có người đến đây bái phỏng.
Chu Cư đứng dậy, mở ra động phủ cửa đá.
"Chu Cư."
Đứng ở ngoài cửa Tề Dao hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
"Phù sư tỷ có chuyện tìm Chu sư tỷ."
Phù sư tỷ?
Chu Cư hướng nàng sau lưng nhìn lại, một vị dáng người cao gầy, ngũ quan diễm lệ nữ tử đang chắp tay.
Nàng này vóc người cao hơn nhiều nữ tử tầm thường, thậm chí có thể cùng Chu Cư cân bằng, khớp xương càng là rộng thùng thình hữu lực.
Giống này hình thể, vốn nên không nhận Hợp Hoan tông chỗ vui.
Nhưng Phù Thu Nguyệt không chỉ có bái nhập Hợp Hoan tông, càng là một vị hạch tâm chân truyền, có phá cửu khiếu tu vi.
Ma Thân Biến!
Chu Cư não hải hiện lên một môn quỷ dị pháp môn.
Pháp này cần thể chất đặc biệt mới có thể tu luyện, sau khi tu luyện thành có thể nam có thể nữ, có thể công cũng có thể thụ.
Lúc trước đem Chu Cư bắt giữ vị kia Đạo Cơ tu sĩ, thanh âm thư hùng khó phân biệt, tu luyện hẳn là môn công pháp này.
Ở bên người Phù Thu Nguyệt, còn có một cái gương mặt quen, chính là lúc trước muốn mua xuống Chu Cư Mộ Tử.
Mộ Tử dán trên người Phù Thu Nguyệt, tựa như là một cái vật trang sức, quan hệ của hai người tựa hồ cũng không tầm thường.
"Thật có lỗi."
Chu Cư chắp tay:
"Nguyên Đồng đi Nguyên Phi tiền bối nơi đó, không tại động phủ."
"Vâng." Tề Dao tiếp lời.
"Sư tỷ đi sư tôn nơi đó, vẫn chưa về."
"Để cho ngươi nói chuyện sao?" Mộ Tử nhíu mày, trừng mắt liếc Tề Dao, lập tức cười duyên hướng Chu Cư đi tới.
"Nghe nói ngươi cùng Chu sư tỷ bái đường thành thân đáng tiếc. . . . ngươi vốn nên là thuộc về ta."
"Mộ cô nương." Chu Cư mặt không đổi sắc:
"Xin tự trọng."
"Chậc chậc. . ." Mộ Tử nhẹ sách, đôi mắt đẹp kích động.
"Như thế vô tình?"
"Uổng ta đối với ngươi nhớ mãi không quên, thân thể này, thể trạng này, Chu sư tỷ khúc gỗ kia có thể chịu nổi sao?"

"Bằng không. . . ."
Thân thể nàng nghiêng về phía trước, thướt tha thân thể dán tới, môi đỏ tiến đến Chu Cư bên tai mang theo run rẩy nói:
"Sư tỷ cùng ngươi luyện tập một chút?"
Mê Tâm Thuật!
Mộ Tử đôi mắt đẹp lấp lóe mê ly chi quang, thanh âm càng là mang theo cỗ dụ hoặc chi ý, dẫn ra lòng người dục niệm.
"Mộ sư tỷ."
Tề Dao sắc mặt đại biến.
"Chu Cư là. . ."
"Ừm?" Không đợi Mộ Tử mở miệng, Phù Thu Nguyệt đã là nhíu mày,
"Một cái trò đùa nhỏ mà thôi, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì?"
Tề Dao trong lòng phát lạnh.
Nàng nghe qua Phù Thu Nguyệt thủ đoạn tàn nhẫn, bất luận nam nữ, rơi xuống trên tay người này đều là sống không bằng c·hết.
Liền xem như đệ tử nội môn, hạch tâm chân truyền g·iết tại Hợp Hoan tông cũng không phải cái gì tội lớn, nhiều nhất quan mấy năm cấm đoán.
Mà Phù Thu Nguyệt,
Thật sẽ g·iết người!
"Không, không dám." Tề Dao sắc mặt trắng bệch, ngượng ngùng lui lại một bước.
Đối mặt đưa tới cửa Mộ Tử, Chu Cư không nhanh không chậm lui vào động phủ, tựa hồ cũng không thụ Mê Tâm Thuật ảnh hưởng.
Cũng mở miệng lần nữa:
"Mộ cô nương xin tự trọng."
"Hì hì. . ." Mộ Tử kiều diễm như hoa, tiếng cười kiều mị, mê người dáng người giống như rắn tới gần.
Hai tay càng là hướng phía Chu Cư hai gò má sờ soạng, trên mặt lộ ra si ngốc ý cười:
"Mỹ nhân, sư tỷ người lại không ở chỗ này, chúng ta chỉ là đùa nghịch một đùa nghịch sẽ không có người nói cho nàng biết."
"Đến!"
"Ta đến dạy ngươi làm sao. . ."
Nàng lời còn chưa dứt, trước mắt đột nhiên toát ra một vòng hàn mang.
"Coi chừng!"
Đang xem đùa giỡn Phù Thu Nguyệt sắc mặt đột nhiên thay đổi.
"Bạch!"
Quỷ Thần Hạn!
Hai người gần trong gang tấc, Tung Hoành Đao không có chút nào mánh khóe tranh nhiên ra khỏi vỏ, tới nhanh như điện chớp lướt về phía Mộ Tử cổ họng.
Dù cho Chu Cư hiện nay chỉ có phá một khiếu tu vi, mà Mộ Tử cũng đã phá vỡ tứ khiếu Tiên Thiên, cũng đã không kịp trốn tránh.
Khoảng cách của hai người quá gần, xuất đao lại quá nhanh.
Huống hồ không có người sẽ nghĩ tới, một cái lô đỉnh cũng dám hướng một vị đệ tử nội môn xuất thủ, hay là sát chiêu.
"Bành!"
Một vòng linh quang xuất hiện trên người Mộ Tử.
Hộ thân linh phù!
Linh phù vẻn vẹn chỉ kiên trì một sát na liền ầm ầm vỡ vụn, mà có cái này cơ hội thở dốc, Mộ Tử rốt cục kịp phản ứng.
"A...!"
Nàng miệng gấp quá uống, mắt lộ ra hoảng sợ, thân thể hóa thành một đạo huyễn ảnh hướng về sau nhanh lùi lại.
Sau khi hạ xuống lấy tay sờ về phía cái cổ, một tia máu tươi nhiễm trong lòng bàn tay, nhói nhói cảm giác trễ một cái chớp mắt mới truyền đến.
Vừa rồi một đao kia, kém chút chém đứt đầu của nàng, có thể nói chỉ thiếu một chút liền muốn nàng mệnh.
"Ngươi. . ."
Nghĩ mà sợ, kinh sợ xông lên đầu, Mộ Tử hét lên một tiếng đập ra:
"Ngươi muốn c·hết!"
Tố thủ vỗ nhẹ, phá tứ khiếu Tiên Thiên chân khí rót thành một tấm bàn tay vô hình, hướng phía Chu Cư hung hăng đánh rơi.
"A. . ."
Đối mặt đột kích thế công, Chu Cư đúng là không tránh không né, thậm chí mặt lộ giễu cợt, lách mình nhanh chóng đập ra.
Quỷ Thần Hạn —— Nhất Đao Tuyệt Không!
"Không được!"

"Không thể!"
Tề Dao thét lên, run tay tế ra một thanh pháp khí đánh về phía Mộ Tử chân khí đại thủ.
Phù Thu Nguyệt đồng dạng xuất thủ. Ngoài ý muốn, nàng lại cũng không có công hướng Chu Cư, mà là hướng phía Mộ Tử chỗ xa xa vung ra một chưởng.
"Bành!"
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Hai đạo nhân ảnh riêng phần mình nhanh lùi lại.
Chu Cư thân hình không thay đổi, tóc dài đón gió bay lên, mà Mộ Tử thì là một thân chật vật, khóe miệng chảy máu.
"Sư tỷ!"
Mộ Tử nhìn về phía Phù Thu Nguyệt, trên mặt tức có không hiểu lại có ủy khuất, một đôi mắt to tràn ngập nước mắt:
"Vì cái gì?"
"Vì cái gì ngươi muốn giúp hắn?"
Nếu như không có Phù Thu Nguyệt xuất thủ, Mộ Tử tự hỏi chính mình tuyệt sẽ không chật vật như thế, kết quả tu vi chênh lệch như vậy xa.
Rõ ràng là chính mình kém chút bị người g·iết c·hết!
"Ngu xuẩn."
Chu Cư hừ lạnh, quay người đi hướng động phủ:
"Nguyên Đồng hôm nay không tại, có việc tùy ý lại đến."
Tề Dao đôi mắt đẹp chuyển động, vội vàng đi theo hắn tiến vào động phủ, động phủ cửa đá tại trầm thấp âm thanh bên trong chậm rãi khép kín.
"Hắn là Chu Nguyên Đồng lô đỉnh." Phù Thu Nguyệt chắp hai tay sau lưng, híp mắt nhìn xem đóng lại cửa đá, sắc mặt âm trầm:
"Giết hắn, chẳng khác nào hỏng Chu Nguyên Đồng con đường, hỏng Chu Nguyên Đồng con đường, Nguyên Phi tiền bối tuyệt sẽ không buông tha ngươi ta."
"Chu Cư không có sợ hãi, hắn đối mặt với ngươi công kích không tránh không né, chính là biết ta sẽ không để cho hắn thụ thương."
"Người này. . ."
"Có ý tứ!"
"Sư tỷ." Mộ Tử hoàn hồn, mặc dù trong lòng minh bạch, vẫn như cũ một mặt ủy khuất, sờ lên cổ của mình càng là lòng sinh nghĩ mà sợ:
"Ta vừa rồi kém chút c·hết rồi."
"Cứ như vậy mặc kệ hắn?"
Phù Thu Nguyệt híp mắt, nàng càng thêm không hy vọng Chu Nguyên Đồng tâm cảnh viên mãn, nhưng muốn hỏng nhân đạo đồ tuyệt không thể rõ ràng như thế.
Không phải vậy.
Liền xem như tông môn trưởng bối cũng bảo hộ không được nàng.
"Trở về lại nói."
Phù Thu Nguyệt hai người vừa mới rời đi, Chu Nguyên Đồng liền trở về động phủ, điều này không khỏi làm cho người liên tưởng một hai.
Vị kia Nguyên Phi. . .
Sợ là vẫn luôn đang quan sát Chu Cư động tĩnh.
Thậm chí hôm nay ác khách đến nhà, cũng có thể là nàng âm thầm cách làm, kém nhất cũng là cố ý phóng túng.
"Mộ Tử, Phù Thu Nguyệt, các nàng đến tất nhiên không có chuyện tốt."
Chu Nguyên Đồng mặt hiện lo lắng nhìn tới.
"Tướng công, ngươi có b·ị t·hương hay không?"
"Không có việc gì." Chu Cư lắc đầu:
"Các nàng không dám đả thương ta."
". . . Là." Chu Nguyên Đồng lấy lại tinh thần, thở phào nhẹ nhỏm nói:
"Có sư tôn phù hộ, Hợp Hoan tông đệ tử xưa nay không dám đả thương ta, nhiều năm như vậy vẫn luôn là như vậy."
"Tướng công."
Nàng biểu lộ phức tạp.
"Sư tôn dạy dỗ ta một trận, nói là nếu như tu vi lại không tiến triển, liền để chúng ta đem đến nàng cung điện ở."
"Khi đó, nhất cử nhất động của chúng ta đều sẽ bị nàng nhìn ở trong mắt."
"Tiến triển?" Chu Cư hỏi:
"Thế nào mới có thể phù hợp Nguyên Phi tiền bối yêu cầu?"
"Mười năm." Chu Nguyên Đồng thở dài:
"Trong mười năm này, ta muốn cái gì sư tôn liền cho cái gì, trong vòng mười năm nhất định phải cửu khiếu viên mãn."
"Thậm chí liền ngay cả Trúc Cơ Đan, sư tôn đều đã chuẩn bị cho ta tốt."
". . ." Chu Cư sắc mặt cổ quái.

"Không hổ là tông môn chân truyền, thực sự là. . . Để cho người ta cực kỳ hâm mộ."
Từ phá lục khiếu đến cửu khiếu viên mãn, chỉ cấp chỉ là thời gian mười năm, chớ nói tán tu, liền xem như đặt ở Minh Hư tông trên người đệ tử cũng là nghĩ cũng không dám nghĩ.
Khả năng đặc thù Đạo Thể có thể làm đến, lại cũng chỉ là khả năng mà thôi.
Huống chi, còn có không biết bao nhiêu Luyện Khí sĩ có thể gặp mà không thể cầu Trúc Cơ Đan.
"Hợp Hoan tông dù sao cũng là ma môn, cùng chính đạo khác biệt, Ma Đạo pháp môn dễ dàng tốc thành, cho nên thời gian mười năm không tính quá mức kinh người." Chu Nguyên Đồng giải thích nói.
"Mà lại. . . ."
"Bây giờ Hợp Hoan tông, chính là không bao giờ thiếu tài nguyên."
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Nghe nói Minh Hư tông thời kỳ toàn thịnh, nội môn, đệ tử chân truyền đồng dạng là đan dược không thiếu.
Hợp Hoan tông làm Ma Đạo đại tông chi tựu xem như thời kỳ toàn thịnh Minh Hư tông, cũng còn lâu mới có thể so sánh cùng nhau.
"Ngươi chờ."
Chu Nguyên Đồng đôi mắt đẹp lấp lóe.
"Ta đi tìm sư tôn!"
Nói không đợi Chu Cư mở miệng, tế ra pháp khí bao lấy thân thể bay ra động phủ.
. . . . Cung điện.
Chu Nguyên Đồng quỳ một chân trên đất
Nguyên Phi tay nâng cái cằm như có điều suy nghĩ.
"Ta là đáp ứng cho ngươi cần thiết tu hành tài nguyên, nhưng thứ ngươi muốn, đều là chuẩn bị cho Chu Cư a?"
"Sư tôn." Chu Nguyên Đồng mở miệng:
"Chu Cư là ta lô đỉnh, hắn tu vi càng cao đối với ta tu hành giúp ích càng lớn, cho hắn chính là giúp ta, cũng không khác biệt gì."
"A. . . ." Nguyên Phi giống như cười mà không phải cười:
"Thứ ngươi muốn đều có giá trị không nhỏ, coi như ta là Đạo Cơ tu sĩ, cũng muốn bỏ đi mặt mũi bốn chỗ cầu lấy, đến lúc đó khó tránh khỏi xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch không cách nào cho ngươi giúp đỡ."
"Đem đồ tốt đều cho lô đỉnh, đến lúc đó chính ngươi tu hành làm trễ nải làm sao bây giờ?"
"Sư tôn yên tâm!" Chu Nguyên Đồng cắn răng:
"Đệ tử tuyệt sẽ không lầm tu hành tiến độ."
"Chậc chậc. . ." Nguyên Phi nhẹ sách:
"Đồ nhi ngoan, chúng ta Hợp Hoan tông đệ tử tối kỵ động tình, ngươi dạng này để vi sư rất là lo lắng a!"
Trong lời nói mặc dù mang theo lo lắng, trên mặt của nàng lại tràn đầy ý cười, tựa hồ đối với này cực kỳ hài lòng.
"Thôi được!"
Nàng chậm rãi ngồi thẳng thân thể, đôi mắt đẹp chớp lên, nói:
"Thứ ngươi muốn ta đều có thể cho ngươi, thậm chí liền ngay cả cái kia Quỷ Thần Hạn bộ phận sau cũng có thể giúp ngươi lấy được."
"Nhưng ngươi nhớ lấy, không thể chậm trễ tu vi."
"Vâng." Chu Nguyên Đồng trong lòng vui mừng:
"Sư tôn yên tâm, tất nhiên sẽ không."
"Còn có." Nguyên Phi trên mặt lộ ra nghiêm túc:
"Cực phẩm pháp khí ta là không thể nào cho hắn, nhưng hắn không phải hiểu luyện khí sao, vật liệu có thể cho."
"Vật liệu?" Chu Nguyên Đồng nhíu mày:
"Lấy Chu Cư tu vi hiện tại, luyện chế cực phẩm pháp khí xác xuất thành công cơ hồ không có."
"Đồ nhi!" Nguyên Phi than nhẹ:
"Vi sư dụng tâm lương khổ, ngươi phương pháp tu hành đặc thù, nếu là lô đỉnh tu vi mạnh hơn ngươi nói thì khả năng đảo khách thành chủ, điểm ấy không thể không phòng."
"Để Chu Cư đem ý nghĩ dùng tại trên luyện khí, đối với ngươi, đối với hắn đều tốt."
"Thế nhưng là. . . ." Chu Nguyên Đồng ngẩng đầu, há miệng muốn nói.
"Tốt!"
Nói không đợi Chu Nguyên Đồng mở miệng phản bác, phất ống tay áo một cái, một cỗ kình phong trực tiếp đem nàng đưa ra đại điện,
"Đồ nhi ngoan!"
"Không hổ là sư nhiều năm che chở, không có để cho ngươi nhiễm những đệ tử kia thói hư tật xấu, còn có một phần xích tử chi tâm."
Đại điện trống trải bên trong, Nguyên Phi hé miệng cười khẽ, đôi mắt đẹp nở rộ thăm thẳm vầng sáng:
"Tốt!"
"Rất tốt!"
"Dụng tình càng sâu càng tốt, tình nhiều khi tiếc, bi thương vì tình yêu ứng quên, hi vọng ngươi có thể sớm ngày minh bạch đạo lý này, vi sư còn phải đợi ngươi đi làm một việc đại sự."
"Khụ khụ!" 