 Chương 11: Rời xa
Ngày tết không lâu sau.
Tửu lâu.
Vui cười ở giữa, nâng ly cạn chén.
Một đám Lạc Bình huyện thanh niên tài tuấn tề tụ một đường, nghe hát thưởng múa, đối tửu đương ca, tùy ý buông thả.
"Chu huynh."
Lãnh Hình mắt mang men say, bưng chén rượu ra hiệu:
"Đều là người đồng lứa, không cần câu nệ, như vậy rượu ngon hoang phế há không đáng tiếc?"
"Nấc. . ."
Hắn ợ rượu, nói:
"Hàng năm ngày tết qua đi, chúng ta đều sẽ tìm một chỗ tụ họp một chút, về sau Chu huynh không nên quên tới."
Lạc Bình huyện người trẻ tuổi có chính mình vòng tròn, lần này kêu lên Chu Cư, chính là định đem hắn giới thiệu tiến đến.
"Nhất định." Chu Cư ôm quyền chắp tay:
"Bất quá rượu coi như xong, giữ đạo hiếu trong lúc đó không tiện uống rượu."
"Hừ!" Một bên Vạn gia thiếu gia Vạn Kinh nghe vậy hừ lạnh, đem trong tay chén rượu hướng trên bàn trùng điệp vừa để xuống:
"Phủ thành người tới chính là không giống với, mời rượu đều không uống, sợ không phải không có đem chúng ta để vào mắt."
"Vạn Kinh, không lời nói liền im miệng." Hà Lạc Sơn nhíu mày:
"Chu huynh có thể đến đã là cho chúng ta mặt mũi, lấy trà thay rượu cũng giống như vậy, ta kính Chu huynh một chén."
"Vốn chính là, nào có chú ý nhiều như vậy!" Vạn Kinh một mặt không phục:
"Chính là cầm giữ đạo hiếu khi lấy cớ, chớ nói uống chút rượu nước, có người song thân vừa mới c·hết hoàn thành đích thân đến lấy. . ."
"Bành!"
Lãnh Hình một thanh lật tung bàn ăn, nộ trừng hai mắt:
"Họ Vạn, ngươi hắn * nói thêm câu nữa."
?
Chu Cư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
"Bình Như Tuyết đáp ứng gả vào Lãnh gia." Hà Lạc Sơn ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ:
"Từ nguyên bản vị hôn thê, đột nhiên muốn biến thành Nhị thẩm, Lãnh Hình trong khoảng thời gian này nhẫn nhịn đầy bụng tức giận."
Vạn Kinh cũng ý thức được mình nói sai, bất quá hắn tính cách cổ quái, cứng cổ cũng không xin lỗi.
"Muốn b·ị đ·ánh!"
"Ầm. . ."
"Không nên động thủ! Cản bọn họ lại!"
Nương theo lấy gầm lên giận dữ, giữa sân lúc này loạn tung tùng phèo, đám người luống cuống tay chân đem hai người ngăn cách.
"Vạn Kinh!"
Hoa gia Hoa Văn Hoa tuổi tác lớn nhất, nhịn không được nổi giận nói:
"Ngươi liền không thể bao ở chính mình miệng thúi kia, có đôi khi ngay cả ta cũng nhịn không được muốn quất ngươi mấy lần."
"Khó được tụ lại. . ."
"Đó là cái gì?"
Một đám người ngay tại cãi lộn, bên cửa sổ lại có nhân khẩu phát kinh hô, chỉ gặp huyện thành cửa thành vị trí chẳng biết lúc nào dâng lên ánh lửa, còn có càng lúc càng lớn, lan tràn khắp nơi thế cục.
"Cháy rồi?"
"Cửa thành làm sao lại b·ốc c·háy?"
". . ."
Đám người trong lúc nhất thời quên vừa rồi t·ranh c·hấp, đi vào phía trước cửa sổ trông về phía xa, biểu lộ cũng càng ngày càng nghiêm túc.
Xa xa truyền đến tiếng la g·iết, tiếng ồn ào, hết thảy đều quen thuộc như vậy.
Tựa như,
Bình gia bị Hắc Hổ bang diệt môn một đêm kia!
Cho đến rít lên một tiếng đánh vỡ tĩnh mịch.
"Đạo phỉ xông thành!"
"Không cần sợ." Hà Lạc Sơn sắc mặt trắng bệch, vẫn cố gắng trấn tĩnh:

"Lần này vì tiễu phỉ, huyện nha chuẩn bị trọng binh, Tôn, Chu hai nhà hộ vệ đầy đủ, nghe nói còn có phủ thành tới cao thủ tọa trấn, Hắc Hổ bang người lúc này dám xông vào thành, bất quá tự tìm đường c·hết."
Nói xong lời cuối cùng, hắn ngữ tốc càng lúc càng nhanh, biểu lộ kích động.
"Cái kia. . ." Vạn Kinh hai mắt đăm đăm, thanh âm có vẻ run rẩy, giống như là gặp quỷ đồng dạng mặt lộ khủng hoảng:
"Ngươi nói những người này, hiện tại cũng không ở trong thành."
"Ừm?" Hà Lạc Sơn đột nhiên nghiêng người:
"Không ở trong thành ở đâu?"
"Bọn hắn ra khỏi thành." Lãnh Hình cắn chặt hàm răng, trầm trầm nói:
"Hôm qua, huyện nha, Tôn Chu hai nhà mang theo các lộ cao thủ ra khỏi thành tiễu phỉ, hiện nay hẳn là còn ở trên đường."
Bị!
Chu Cư hai mắt co vào.
Cao thủ không tại, Lạc Bình huyện tại một đám Hắc Hổ bang t·ội p·hạm trước mặt há không tương đương với dê đợi làm thịt?
Mà lại. . .
Hắc Hổ bang người lựa chọn thời cơ vừa khéo như thế, nếu như nói không có nội ứng, căn bản cũng không khả năng.
"Lửa hướng nha môn đốt đi."
Hoa Văn Hoa run giọng nói:
"Huyện lệnh, sư gia đều ở nơi đó, lần này triệt để xong."
"Đi!"
Lãnh Hình quay người hướng dưới lầu chạy đi:
"Nhanh về nhà!"
Bọn hắn làm trong thành phú hộ tử đệ, trong nhà đều có hộ viện thủ vệ, đối mặt loạn cục đương nhiên vẫn là trong nhà an toàn nhất.
"Rầm rầm. . ."
Có người mở đầu, những người khác nhao nhao kịp phản ứng, một mạch hướng dưới lầu chạy đi, lúc này tửu lâu sớm đã loạn cả một đoàn, căn bản không ai chú ý tới bất vi sở động Chu Cư.
Chu Cư chắp tay đứng ở lầu hai, nhìn xem cái kia phóng tới huyện nha ánh lửa, còn có cái kia nhanh chóng lan tràn hỗn loạn.
"Xem ra, hỗn loạn nhất thời nửa khắc sẽ không kết thúc, về Chu phủ. . ."
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu:
"Có chút không còn kịp rồi."
Bởi vì chuẩn bị cả đêm sênh ca, cho nên chuyến này cũng không có để Tần bá làm bạn, chỉ có hắn một người đến đây.
Hiện nay Hắc Hổ bang xông phá huyện nha, bốn phía phóng hỏa, ngăn lại trở về con đường, lúc này trở về nói không chừng sẽ đụng tới đạo phỉ.
Nếu như thế. . .
"Đi hiệu thuốc!"
Hiệu thuốc có phối tốt dược tề, lấy thuốc trực tiếp đi thế giới khác Việt thành tránh một chút, qua đoạn thời gian trở lại.
. . .
"Nhanh!"
Vương chưởng quỹ sốt ruột bận bịu hoảng để cho người ta chắn bên ngoài, lại mang tới tấm ván gỗ gia cố, như vậy vẫn như cũ có chút không yên lòng.
"Lưu Du, ngươi về phía sau viện nhìn xem, đem cái kia ép thuốc máng bằng đá, ụ đá chuyển đến ngăn ở phía sau cửa."
"Vâng."
Đầu đầy mồ hôi Lưu Du gật đầu xác nhận.
Chờ Lưu Du rời đi, Vương chưởng quỹ tả hữu tuần sát một vòng, gặp bốn bề vắng lặng, vội vàng đem mấy loại hiệu thuốc trân tàng dược liệu lấy ra, đẩy ra một đạo ẩn nấp cửa ngầm giấu vào đi.
Đợi cho hết thảy cất kỹ, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, biến mất cái trán mồ hôi phía sau bên trên lộ ra một vòng vui sướng.
'Đợi đến đạo phỉ qua đi, hiệu thuốc bị vơ vét không còn gì, những dược liệu này liền có thể vẽ tại hao tổn trương mục.'
'Mấy chục lượng bạc. . .'
'Một năm bận rộn cũng bất quá những thứ này.'
"Ai u!"
"Các ngươi là ai?"
"Bành!"
Tiệm thuốc tiểu nhị cuồn cuộn lấy thân thể từ cửa sau lăn nhập, đụng ngã tủ thuốc, không ngừng kêu thảm kêu đau.

Lại là mấy cái đạo phỉ leo tường tiến vào hậu viện.
"Đại hiệp tha mạng!"
Vương chưởng quỹ trong lòng giật mình, cực kỳ thuần thục xoay người quỳ rạp xuống đất, chắp tay trước ngực giơ lên cao cao:
"Đại hiệp tha mạng, lão hủ chỉ là cho người ta trông tiệm đại phu, những thứ kia chư vị tùy tiện cầm."
"Yên tâm, g·iết đại phu giảm thọ, mấy người chúng ta cũng không làm." Một vị đại hán cầm đao dậm chân đi vào, quát:
"Đem bạc, đồng tiền lớn, thứ đáng giá ngoan ngoãn lấy ra, chúng ta cam đoan không thương tổn tính mạng các ngươi."
"Đúng, đúng." Vương chưởng quỹ quỳ trên mặt đất vội vã xác nhận, kéo lấy hai chân mở ra thả tiền ngăn tủ:
"Đại hiệp, tiền đều ở nơi này, đáng tiền dược liệu ở phía trên tủ thuốc."
"Lưu Du!"
Hắn lớn tiếng chào hỏi:
"Còn không mau giúp chư vị đại hiệp đóng gói dược liệu!"
". . . Là." Lưu Du che eo, giãy dụa lấy đứng dậy, mở ra tủ thuốc lấy ra bên trong dược liệu.
"Ngược lại là trung thực." Mấy cái đạo phỉ tựa hồ cũng là lần đầu thấy được phối hợp như vậy, nhìn nhau cười một tiếng.
"Là thành thật." Lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:
"Nghĩ đến cũng là bởi vì nhìn trúng hắn trung thực, lúc trước lão gia tử mới có thể tuyển hắn làm tiệm thuốc chưởng quỹ."
"Ai?"
"Đi ra!"
Mấy cái đạo phỉ sắc mặt đại biến, nắm chặt đao kiếm trong tay nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.
"Thiếu gia!"
"Đông gia!"
". . ."
Thấy rõ người tới, Vương chưởng quỹ, Lưu Du mấy người cũng là hơi biến sắc mặt, đối phương lúc này sao lại tới đây nơi này?
"Tới một cái chịu c·hết!"
Thấy chỉ có một người, đạo phỉ mặt lộ khinh thường, vung đao vọt mạnh:
"Cùng tiến lên!"
Hắn cũng không ngốc, rất rõ ràng lúc này một mình độc hành khẳng định có chút bản sự, cũng không có lỗ mãng hành động, mà là chào hỏi mấy người cùng lên.
"Đương . ."
Trường đao trảm tại bốc lên nhàn nhạt hắc khí trên bàn tay, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.
Thập Tam Hoành Luyện!
Hỗn Nguyên Thiết Thủ!
Cân Cốt cảnh Thập Tam Hoành Luyện, có thể so với nhập kình tiểu thành, thiêu đốt khí huyết sau không thể so với nhập kình đại thành yếu.
Đỉnh tiêm ngạnh công xưng hô cũng không chỉ là hư danh, da thịt, gân cốt cường hãn có thể ngạnh kháng đao kiếm, điểm ấy liền xem như nhập kình đại thành cũng chưa chắc có thể làm được.
Nhưng Chu Cư có thể!
Thiết Tuyến Quyền!
Năm ngón tay nắm tay, thân khỏa một cỗ ác phong hướng phía trước bổ nhào về phía trước, cương mãnh quyền kình bộc phát, chính giữa đạo phỉ ngực.
"Răng rắc. . ."
"Bành!"
Đạo phỉ ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.
Chu Cư mặt không b·iểu t·ình xông vào đám người, đối mặt đao quang kiếm ảnh không tránh không né, hung hãn quyền chưởng liên tục đánh ra.
"Bành!"
"A. . ."
Chỉ là ngắn ngủi một lát, mấy cái đạo phỉ đã tất cả đều ngã xuống đất, không một may mắn thoát khỏi.
Nhìn một chút trải rộng vết nứt quần áo, Chu Cư thở dài một ngụm trọc khí, chậm rãi buông lỏng kéo căng cơ bắp.
'Xem ra lựa chọn ngạnh công là đúng, chiêu thức không thuần thục hoàn toàn có thể không tránh, bị người vây công nếu không có ngạnh công hộ thể khó tránh khỏi thụ thương.'
Lấy lại bình tĩnh, hắn nhìn về phía giữa sân mấy người:
"Vương chưởng quỹ."
". . . Tại." Vương chưởng quỹ thân thể run lên, vội vã gật đầu:
"Ta tại."

"Đem ta dược liệu cần thiết lấy ra." Chu Cư sửa sang lại một chút ống tay áo, nhìn thẳng đối phương nói:
"Đừng nói cho ta đều bị đạo phỉ c·ướp đi."
"Không, không có." Vương chưởng quỹ xấu hổ cười một tiếng:
"Thiếu gia tới kịp thời, đạo phỉ còn chưa xuất thủ liền bị ngài giải quyết, đồ vật đều tại hiệu thuốc để đó."
"Ta. . ."
"Ta cái này cho ngài lấy."
Hắn mở ra cửa ngầm lấy ra bên trong dược liệu, tính cả tiệm thuốc cất giữ tiền bạc cùng một chỗ đóng gói cất kỹ.
"Ừm."
Ước lượng bao khỏa, Chu Cư mở miệng:
"Vương chưởng quỹ, từ hôm nay trở đi ngươi không còn là Chu gia hiệu thuốc người, nơi này về sau do Lưu Du phụ trách."
"A!"
Vương chưởng quỹ sững sờ.
Không đợi hắn kịp phản ứng, Chu Cư đã tiến lên một bước bắt hắn lại vạt sau hướng phía tường viện bước đi.
"Hô. . ."
Vượt qua tường viện, bước nhanh đi vào lân cận khu phố, Chu Cư vung tay đem người hướng phía trên đường ném đi qua.
"Vương chưởng quỹ, ngươi tự cầu phúc."
"Thiếu gia!"
Nhìn cách đó không xa bên đường vơ vét đạo phỉ, Vương chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch:
"Đừng a!"
Làm sao,
Thanh âm của hắn chỉ dẫn tới đạo phỉ chú ý, Chu Cư thân ảnh sớm đã biến mất tại đêm tối không thấy tăm hơi.
*
*
*
"Đi!"
Lãnh Hình cầm trong tay trường đao, đao quang trong khi lấp lóe, đem hai cái muốn thừa dịp c·háy n·hà c·ướp c·ủa cuồn cuộn chém ngã xuống đất.
Tại phía sau hắn, Bình Như Tuyết, Bình Kiếm tỷ đệ sắc mặt kinh hoảng, bước nhanh đuổi theo.
"Nhanh!"
"Đừng có ngừng!"
Lãnh gia vòng quanh núi đao danh xưng Lạc Bình huyện nhất tuyệt, nhập kình đại thành Lãnh Hình tại huyện thành miễn cưỡng cũng coi như cao thủ.
Chí ít,
Đối mặt đồng dạng đạo phỉ, cuồn cuộn không sợ chút nào.
"Tốt."
Tại ở gần tường thành vị trí, Lãnh Hình dừng bước lại, đem trên lưng bao khỏa nhét vào Bình Như Tuyết trong ngực.
"Hiện tại cửa thành mở rộng, ra khỏi thành các ngươi dọc theo quan đạo trực tiếp đi Hà Gian phủ, tìm ngươi cô mẫu hoặc là Chu Cư tỷ tỷ đều có thể."
"Lãnh đại ca."
Bình Như Tuyết gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nhìn thẳng hắn nói:
"Cùng đi với chúng ta đi, ngươi mạnh mẽ xông tới Nhị thúc trạch viện đem ta cứu ra, hắn sẽ không bỏ qua ngươi."
". . ." Lãnh Hình sắc mặt phức tạp, gian nan lắc đầu:
"Cha mẹ ta ở chỗ này, ta không có khả năng bỏ bọn hắn rời đi."
"Đi mau!"
"Các ngươi đi mau!"
Nói xô đẩy hai người đến cửa thành, chính hắn thì là xoay người một cái, hướng phía hỗn loạn khu vực chạy đi.
Bình Như Tuyết tỷ đệ nhìn Lãnh Hình rời đi, bất đắc dĩ thở dài, phương nhanh chóng rời đi.
Cách đó không xa hẻm nhỏ.
Chu Cư sờ lên cằm như có điều suy nghĩ.
"Khó trách Lãnh Hình tìm ta muốn một phong thư giới thiệu, nguyên lai tưởng rằng chính hắn nghĩ đến phủ thành đi xông xáo, nghĩ không ra lại là cho Bình gia tỷ đệ chuẩn bị, xem ra hắn đoạt thê tử kế hoạch chuẩn bị đã lâu."
Lắc đầu, hắn lui lại một bước, thân hình ẩn vào hắc ám dần dần biến mất không thấy gì nữa. 