 Chương 220:
"Thật coi triều đình là bùn nặn không thành, truyền lệnh xuống, mấy nhà này môn phái giang hồ ngỗ nghịch triều đình, nên đều tru sát!"
"Đúng!"
Bất Lương Nhân xác nhận.
Cách đó không xa.
Chu Cư lắc đầu thu tầm mắt lại.
Xem ra hiện nay Đại Tề tình huống cũng không phải là tưởng tượng giống như tứ hải thái bình, lúc cùng tuổi phong thịnh thế.
'Phản loạn, nạn h·ạn h·án, loạn dân. . .'
Thần Kinh phồn hoa, cũng không có nghĩa là địa phương khác cũng như vậy, nghe Thanh Phong nói Thần Kinh lương thực cũng tăng giá.
"Chủ quán."
Từ trên thân lấy ra mấy cái đồng tiền lớn, Chu Cư thản nhiên đứng dậy.
"Tính tiền."
Bách Hiểu các.
Chợ đen chuyên môn làm tin tức mua bán địa phương.
Tương tự sinh ý có rất nhiều người đang làm, nhưng phần lớn không lâu dài, mà Bách Hiểu các lại có thể kéo dài không buồn bã.
Nghe nói.
Sau lưng của nó có một cái núi dựa lớn.
Thậm chí liền ngay cả giá·m s·át Thần Kinh Bất Lương Nhân, có lúc đều sẽ sai người đến nơi đây mua sắm tin tức.
Tang Dung Dung một bộ đồ đen, mặt nạ sa mỏng, chậm rãi đi tới.
"Khách quan, th·iếp thân hữu lễ."
"." Dịch dung đổi mặt Chu Cư sắc mặt cổ quái, hắn biết nhà mình 'Hàng xóm' thân phận tương đối đặc thù, nhưng không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể gặp gỡ, chẳng lẽ lại tin tức con buôn mới là đối phương chủ chức, đánh cắp vật phẩm chỉ là nghề phụ?
"Khách quan?"
Tang Dung Dung đưa tay ở trước mặt Chu Cư quơ quơ.
"Khách quan?"
"Nha!" Chu Cư hoàn hồn, giống như cười mà không phải cười nói:
"Cô nương thanh âm để cho ta nhớ tới một vị nào đó cố nhân, nhất thời có chút hoảng hốt. Thật sự là thất lễ."

"Thật sao?" Tang Dung Dung tọa hạ:
"Xem ra chúng ta hữu duyên, không biết khách quan muốn mua gì tin tức?"
"Ta muốn biết Quần Tinh phường đều có cao thủ nào, có mấy vị Thần Tàng Võ Thánh, riêng phần mình tu luyện cỡ nào truyền thừa?"
"?" Sa mỏng dưới, Tang Dung Dung biểu lộ cứng đờ, thanh âm không lưu loát nói:
"Khách quan."
"Ngài thật sự là để mắt chúng ta, bất quá cùng Thần Tàng Võ Thánh có liên quan tin tức, liền xem như Bách Hiểu các cũng sẽ không tuỳ tiện tiết ra ngoài, cái này không quan hệ giá tiền."
Mỗi một vị Thần Tàng Võ Thánh đều là đại danh đỉnh đỉnh, làm sơ nghe ngóng liền có thể biết được.
Cho nên.
Không làm bọn hắn mua bán không phải là bởi vì tương ứng tin tức khó mà thu hoạch.
"Nha!" Chu Cư tay nâng cái cằm:
"Bách Hiểu các cũng sợ Thần Tàng Võ Thánh trả thù?"
"Không phải sợ, mà là không cần thiết." Tang Dung Dung thở dài:
"Thần Tàng Võ Thánh thọ nguyên đã lâu, đã là không phải người, Bách Hiểu các rất rõ ràng đắc tội kết quả của bọn hắn."
"Khách quan, ngươi hay là thay cái tin tức đi."
"Vậy được rồi!" Chu Cư than nhẹ:
"Ta muốn biết nếu như Quần Tinh phường có người nào có được Thần Tàng truyền thừa?"
". . ." Tang Dung Dung im lặng:
"Cái này có khác nhau sao?"
"Đương nhiên là có." Chu Cư nhún vai.
Có được Thần Tàng truyền thừa, cũng không có nghĩa là liền có Thần Tàng Võ Thánh tọa trấn, đây không tính là phá lệ đi.
"Cái này. . ." Tang Dung Dung mặt lộ suy tư.
Nàng thật đúng là chưa bao giờ gặp loại sự tình này, dù sao dính đến Thần Tàng Võ Thánh tin tức bất luận ở đâu đều là cấm kỵ.
"Như vậy đi!"
Chu Cư mở miệng lần nữa:

"Quần Tinh phường đều có cái nào niên kỷ không tính lớn nhất phẩm cao thủ, tin tức này có thể nói cho a?"
"Này cũng có thể." Tang Dung Dung nhẹ nhàng thở ra:
"Thành huệ, một trăm lạng vàng!"
"Ngô. . . ." Chu Cư híp mắt.
"Đắt như thế?"
"Nếu như là mặt khác phường, mười lượng hoàng kim đều dư xài." Nghe vậy, Tang Dung Dung nhún vai.
"Bất quá khách quan muốn là Quần Tinh phường tư liệu, nơi đó quần anh hội tụ, vương hầu thế tử đông đảo, nói là toàn bộ Đại Tề đỉnh tiêm tài tuấn tề tụ đều không đủ, một trăm lạng vàng mua tin tức của bọn hắn tuyệt không ăn thiệt thòi."
"Đương nhiên. . . ."
"Quần Anh phường quá mức đặc thù, Bách Hiểu các tin tức cũng không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, dù sao ai cũng không rõ ràng nơi đó ẩn giấu đi cao thủ nào, khách quan không cần chờ đến về sau phát hiện tin tức có sai lại đến trên đầu chúng ta."
Giống như là nghĩ tới điều gì, thanh âm của nàng phát sinh biến hóa rất nhỏ.
"Tốt a!"
Chu Cư thở dài, thuận miệng hỏi:
"Thần Tàng truyền thừa rất hiếm thấy sao?"
"Đương nhiên." Tang Dung Dung trả lời đương nhiên:
"Trong giang hồ không thiếu nhị phẩm thậm chí nhất phẩm Đại Tông Sư, nhưng có Thần Tàng truyền thừa lác đác không có mấy."
"Từng sinh ra Thần Tàng Võ Thánh càng ít."
Bạch Vân quan.
Hai cái bảy, tám tuổi hài đồng sử xuất bú sữa mẹ khí lực, đem một vị máu me khắp người lão giả kéo tới phòng khách.
"Làm sao bây giờ?"
Thanh Phong trừng lớn hai mắt mở miệng:
"Chúng ta có thể hay không cho sư phụ rước lấy phiền phức?"
"Hắn đều đã nhảy đến trong viện tới, chẳng lẽ nhìn xem hắn c·hết tại đạo quán?" Minh Nguyệt giòn tiếng nói:
"Ta trước kia b·ị t·hương, Tôn gia gia sẽ cầm bùn đem v·ết t·hương che chờ v·ết t·hương đóng vảy liền tốt."
Nàng nhìn xem trên người lão giả v·ết t·hương, như có điều suy nghĩ:
"Bằng không ta đi làm điểm bùn tới?"
"Ngươi biện pháp này có tác dụng sao?" Thanh Phong một mặt mờ mịt:

"Tại sao ta cảm giác có chút không đáng tin cậy."
"Làm sao không dùng được?" Minh Nguyệt quyết miệng.
"Thương thế của ta chính là như thế trị tốt, ta sở dĩ đã lớn như vậy, chính là dựa vào Tôn gia gia 'Y thuật' ."
"Hai vị. . . . Hai vị tiểu hữu." Lão giả chẳng biết lúc nào khôi phục ý thức, nghe vậy cười khổ nói.
"Không cần để ý ta, lão phu bản thân bị trọng thương, không còn sống lâu nữa chờ sau khi ta c·hết các ngươi báo quan là đủ."
"Như vậy. . . ."
"Sẽ không liên lụy đến các ngươi."
Hắn biết rõ thương thế của mình, tạng phủ bị hao tổn, gân cốt đều nát, coi như sống sót cũng là một tên phế nhân.
Đường đường Thần Quyền môn Truyền Pháp trưởng lão, nhị phẩm đỉnh phong Tông Sư, trong vòng một ngày lại rơi vào tình cảnh như vậy.
Thần Quyền môn. . . .
Liền không nên tới Thần Kinh!
Lục Không đứa bé kia một bầu nhiệt huyết, nhưng liên lụy toàn bộ tông môn, sớm biết liền không nên để hắn tùy hứng làm bậy.
"C-K-Í-T..T...T. . ."
"Sư phụ!"
"Sư phụ!"
Thanh Phong, Minh Nguyệt chạy vội tới đạo nhân trước mặt, líu ríu nói.
"Người này từ bên ngoài nhảy vào đạo quán!
"Máu me khắp người. . ."
"Nói là phải c·hết!"
"Gọi chúng ta báo quan. . ."
"Ta cùng sư muội không đành lòng nhìn hắn nằm ở trong sân, đem hắn kéo tới phòng khách, xin mời sư phụ thứ tội.
"Ừm." Chu Cư vuốt vuốt hai người đầu, chậm rãi đi vào trọng thương lão giả bên người, ánh mắt lướt qua.
"Tuổi như vậy, ngược lại là thích hợp làm cái giữ cửa."
"Tên gọi là gì?"
". . ." Lão giả sắc mặt biến đổi, chậm tiếng nói:
"Hoàng Nhị." 