 Chương 65: Ba môn pháp thuật
Kì thực tu hành 'Ngự vật' chi thuật đối với người tu luyện yêu cầu, xa so với Chu Cư tưởng tượng muốn càng thêm phức tạp.
Vẻn vẹn đối với 'Vật' lựa chọn, liền cực điểm hà khắc.
Kim không phải 'Tinh Kim' không thể, ngân không phải 'Thần Ngân' không thành. . . ngọc cũng muốn 'Trong ngọc tinh túy' càng là muốn th·iếp thân lấy tự thân khí tức lúc nào cũng uẩn dưỡng.
Không như thế, dù cho thông hiểu pháp môn cũng khó có thể tùy tâm sở dục ngự sử.
Ngưu bà bà ngự sử bích ngọc trâm gài tóc, từng là một khối ba thước vuông thanh ngọc, đi qua nàng uẩn dưỡng, rèn luyện vài chục năm mới biến thành nhập kình lớn nhỏ như vậy, có hôm nay chi công.
Bất quá thuật này mặc dù yêu cầu cao, nhưng chỉ cần có một kiện thượng phẩm 'Vật khí' đối với thực lực gia tăng đồng dạng khủng bố.
Nếu có thể có trong truyền thuyết 'Pháp khí' nơi tay, thuật sĩ thậm chí có thể nghịch sát pháp sư, thậm chí đại pháp sư.
Bất quá cấp độ kia bảo vật, cũng rơi không đến thường nhân chi thủ.
"Tới phiên ta."
Người cuối cùng dáng người cao gầy, Ưng Nhãn nhếch mũi, gặp hai người đều đã hiển lộ năng lực, tiến lên một bước nói:
"Tại hạ Phong Hoành Đạt, nha môn khách khanh, kiêm chức Tróc Yêu Nhân."
"Phong mỗ thủ đoạn có chút không coi là gì, bất quá là khu trùng đùa chim, ngẫu nhiên đùa nghịch một việc vui."
Hắn một tay vươn về trước, lòng bàn tay dâng lên khói đặc màu trắng, đợi cho khói trắng tan hết, một cái rất sống động chuột xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.
"Đây là Khống Hồn Thuật!"
"Phong huynh." Hoắc Nham hiển nhiên nhận biết Phong Hoành Đạt, cũng biết pháp thuật này lai lịch, lúc này nhíu mày:
"Thuật này tựa như là Thiên Đô phái truyền thừa, thật có thể truyền ra ngoài?"
Nghe vậy.
Chu Cư cũng thu tầm mắt lại.
Hắn hiện tại hàng đầu mục đích là hiểu rõ vùng thế giới này, vào tay đối với mình có lợi đồ vật, nhưng không có gây phiền toái dự định.
"Hoắc huynh nói đùa." Phong Hoành Đạt lắc đầu:
"Khống Hồn Thuật cũng không phải cái gì chân truyền bí pháp, có cái gì không thể ngoại truyền, mà lại ta học hay là tàn thiên."
"Chu công tử."
Hắn thả ra trong tay chuột mặc cho nó vây quanh chính mình đảo quanh, giải thích nói:
"Thuật này có thể đem chính mình một bộ phận ý niệm tinh thần hóa thành thường gặp chuột, rắn, ưng các loại dị loại, biến thành đồ vật tức là hóa vật, hóa vật thấy tức tự thân thấy, có thể coi như trinh sát dò đường."
Đang khi nói chuyện.
Chuột leo đến góc phòng, trong miệng chi chi rung động.
"Nơi đó có ba viên đậu phộng, trong đó một hạt chỉ còn một nửa, nghĩ đến có phải là vì chuột trùng chuẩn bị độc dược."
Phong Hoành Đạt nói một câu, sau đó trở về góc phòng, quả thật từ trong góc nhặt được ba hạt độc hoa sinh.

"Không tệ!"
Chu Cư hỏi:
"Có thể biến thành ưng?"
Biến ra chuột, rắn không có tác dụng gì, đã vô ích gia tăng thực lực, dùng để dò đường tìm bí cũng tương đối gân gà.
Nhưng biến thành ưng liền không giống với lúc trước.
Ưng kích trường không, có thể nhìn thấy hơn mười dặm có hơn địa phương, chính là trời sinh đỉnh tiêm kẻ săn đuổi.
Bất luận là truy kích địch nhân, hay là phòng b·ị t·ruy s·át, biến thành thương ưng đều là hiếm có lợi khí.
"Có thể."
Phong Hoành Đạt gật đầu:
"Bất quá muốn biến thành ưng, cần đem Khống Hồn Thuật tu tới đệ tam trọng, Phong mỗ cũng là có thể phân thần hóa ưng mới trở thành một vị Tróc Yêu Nhân."
"Như vậy. . ." Chu Cư truy vấn:
"Nếu là một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua người tu hành, cần bao lâu mới có thể đem Khống Hồn Thuật tu tới đệ tam trọng?"
"Nhanh thì năm sáu năm, chậm thì một hai chục năm." Phong Hoành Đạt lại nói:
"Nếu có cơ sở, thiên phú, ta từng nghe nói qua có người tu hành hơn tháng liền có thể phân thần hóa ưng."
Chu Cư đưa tay vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ than nhẹ.
Pháp môn rất thú vị, lại có thể trống rỗng biến làm vật tới.
Nhưng nói thật tác dụng không lớn, mà lại cần tốn hao thời gian lâu như vậy tu luyện, với hắn mà nói được không bù mất.
"Chu công tử." Phong Hoành Đạt cũng biết chính mình pháp thuật này có thiếu hụt, chần chờ một chút nói:
"Trừ cái đó ra, nếu là Chu công tử ngày khác cần lấy huyền quang phá vỡ tổ khiếu mà nói, ta cũng có thể hỗ trợ."
"Nha!"
Chu Cư hứng thú.
Giới này tu hành, đầu tiên là cảm ứng mi tâm tổ khiếu chỗ, sau đó nhóm lửa huyền quang, tiếp xuống mới là lấy huyền quang phá tổ khiếu.
Tổ khiếu mở, pháp lực sinh, gọi là pháp sư!
Không ra tổ khiếu, không có pháp lực, liền xem như thủ đoạn lại nhiều cũng là phàm nhân, thuật sĩ đồng dạng là phàm nhân.
Mà muốn phá vỡ tổ khiếu cũng không phải là chuyện dễ, truyền thừa, dược vật thậm chí đối với hoàn cảnh đều có yêu cầu tương đối, cũng là bởi vì thuật này sĩ phổ biến, pháp sư khó gặp.
Bất quá loại hứa hẹn này chính là một cái ngon ngọt, có thể ăn được hay không đến thì là hai chuyện.
"Gia tỷ gả cho cực Lạc Linh phòng chủ nhân đi nhìn con, hắn là một vị pháp sư, bên ngoài bán phá khiếu dược tề."

Phong Hoành Đạt giải thích một câu, đồng thời cũng tại chỉ ra bối cảnh của chính mình.
"Được."
Chu Cư cười gật đầu:
"Vậy liền theo trước đó đã nói xong, ba trăm lượng hoàng kim đổi một môn pháp thuật, bao quát riêng phần mình cảm ứng, thắp sáng huyền quang chi pháp."
"Hắc hắc. . ." Ngưu bà bà cười nhẹ:
"Chu công tử, chúng ta mặc dù là xem ở ba trăm lượng hoàng kim trên mặt mũi tới, nhưng không có nói nhất định sẽ đáp ứng a?"
"Thuật pháp khó được, ba trăm lượng tựa hồ quá mức tiện nghi?"
Hoắc Nham, Phong Hoành Đạt liếc nhau, trong ánh mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, lại cùng nhau lựa chọn giữ im lặng.
Hoàng kim!
Cũng không phải bạch ngân.
Ba trăm lượng hoàng kim mua một môn pháp thuật không tính tiện nghi.
Bất quá Ngưu bà bà nếu nguyện ý ra mặt khi ác nhân này, bọn hắn cũng không có ý định can thiệp vào, dù sao bực này giao dịch cũng phải nhìn người mua có hay không mua tư cách.
"Ồ?"
Chu Cư híp mắt:
"Ngưu bà bà, kỳ thật chúng ta đều rõ ràng, ba vị nguyện ý truyền thụ cho pháp thuật đều có rất lớn thiếu hụt."
"Hoắc huynh 'Thỉnh Thần Thuật' sau khi dùng qua trong thời gian ngắn không có khả năng lại dùng, lúc bình thường thì là bài trí."
"Mà ngươi. . ."
"Ngự Vật Thuật cũng không cần Chu mỗ nhiều lời đi, vốn cũng không phải là Ngưu bà bà chính ngươi giữ nhà bản lĩnh."
Chu Cư mặt không b·iểu t·ình, chậm rãi đưa tay cầm lấy một viên thỏi vàng, trong tay nhẹ nhàng xoa động, tiếp tục nói:
"Khống Hồn Thuật cũng giống như nhau đạo lý, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, ba trăm lượng hoàng kim đã không rẻ."
"Sàn sạt. . ."
Nhỏ vụn bột vàng từ Chu Cư trong tay vẩy xuống, cũng làm cho ba người sắc mặt sinh biến.
Hoàng kim mặc dù không có thép Thiết Kiên cứng rắn, nhưng muốn đem thỏi vàng xoa thành cát vàng, cũng người phi thường có thể làm được.
Loại thủ đoạn này nhìn như không có Hoắc Nham Thỉnh Thần Thuật tới hung mãnh, kì thực càng khó, như thế thực lực đã đủ tư cách cùng bọn hắn giao dịch.
"Năm trăm lượng!"
Chu Cư mở miệng:
"Nếu là có người không đồng ý, hiện tại liền có thể rời đi, Chu mỗ tuyệt không cưỡng cầu."
"Chu công tử đại khí." Ngoài ý muốn, đầu tiên đứng ra lại là sắc mặt lãnh túc Phong Hoành Đạt, hắn từ trên thân lấy ra một quyển sách truyền đạt:
"Đây chính là Khống Hồn Thuật, chính là Thiên Đô phái truyền thừa, bất quá Phong mỗ trên tay bản này pháp thuật có không trọn vẹn, nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới đệ tam trọng, phía trên có ta một chút kinh nghiệm có thể cung cấp tham khảo."

Chu Cư tiếp nhận sổ, tiện tay mở ra, gật đầu nói:
"Phong huynh là người đáng tin, năm trăm lượng hoàng kim ngươi có thể tự rước."
"Đa tạ!"
Phong Hoành Đạt chắp tay gửi tới lời cảm ơn, tại chỗ lấy năm trăm lượng hoàng kim, vội vã rời đi, giống như là có chuyện quan trọng xử lý.
Hắn lúc đến vội vàng, khuôn mặt nôn nóng, đi lúc cũng là vội vàng, bất quá hoàng kim sau khi tới tay biểu lộ thư giãn không ít, xem ra là gấp thiếu tiền tài mới có thể bán ra pháp thuật.
"Để Chu công tử chê cười." Ngưu bà bà cười nhẹ:
"Lão thân sở tu pháp thuật tương đối đặc thù, mỗi ngày đều muốn hao phí không ít ngân lượng, bất đắc dĩ. . . Chỉ có thể tính toán tỉ mỉ chút."
"Đây là Ngự Vật Thuật."
Hoắc Nham cũng học theo, xuất ra Thỉnh Thần Thuật truyền thừa, cũng hứa hẹn nếu có không hiểu chỗ có thể tùy thời tìm hắn thỉnh giáo.
Đương nhiên,
Cần dùng tiền.
*
*
*
Lạc Bình huyện.
Chu phủ.
Ba quyển độ dày khác nhau sổ đặt lên bàn, Chu Cư đưa tay từng cái phất qua, trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.
Cái thứ hai thế giới khác thuật pháp huyền diệu đặc biệt, nhưng nói thật lực sát thương cũng không mạnh, chí ít tại thuật sĩ giai đoạn là như vậy, không phải vậy hắn cũng sẽ không dám cùng ba vị thuật sĩ ở trước mặt giao dịch.
Nếu là động thủ, đối mặt thuật sĩ hắn không sợ chút nào.
Nhất là cận thân tình huống dưới.
Chu Cư có nắm chắc tại trong mấy hơi thở giải quyết hết Hoắc Nham ba người, trừ phi bọn hắn còn có giấu thủ đoạn khác.
"Thuật pháp?"
"Ta mặc dù đối với thuật pháp cảm thấy hứng thú, nhưng cũng tiếc bực này thuật pháp càng giống là ảo thuật, nhập kình giai đoạn còn có chút tác dụng, đối với nội khí cao thủ tới nói tác dụng không lớn."
"So với thuật pháp, cảm ứng tổ khiếu, thắp sáng huyền quang chi pháp mới là trọng điểm."
Cảm ứng tổ khiếu, thắp sáng huyền quang là tất cả người tu hành nhập môn cơ sở, coi như Ngưu bà bà ba người tại thuật pháp trên có chỗ giấu diếm, đối với bực này cơ sở pháp môn cũng sẽ không giở trò dối trá, bởi vì rất dễ dàng phân biệt lại theo bọn hắn nghĩ không có chút ý nghĩa nào.
Thật tình không biết.
Chu Cư chân chính muốn có được, hoàn toàn là cơ sở pháp môn.
"Công pháp, dược tề, bí thuật phối hợp mới có thể cảm ứng được tổ khiếu tồn tại, tiến tới thắp sáng huyền quang bước vào tu hành."
Ba quyển sách cơ sở pháp môn không kém bao nhiêu, cũng liền dược tề phối phương không giống nhau lắm, hoàn toàn có thể chọn vừa tu hành. 