 Chương 76: Chuyển hướng
"Lộc cộc!"
Trứng chim lớn nhỏ thịt yêu thú thuận cổ họng trượt vào dạ dày, tại dịch vị ăn mòn bên dưới nhanh chóng tan rã.
Yêu thú tinh nguyên hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu hiện lên quanh thân.
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình!
Chu Cư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, thầm vận công pháp vận chuyển nội khí, nhanh chóng tiêu hóa tràn vào thể nội nhiệt lưu.
Nội khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.
Ngũ Hành nội khí tựa như là làm hao mòn hết thảy cối xay to lớn, tinh nguyên đầu nhập trong đó, thoáng qua liền bị nghiền nát, hấp thu.
Mà lớn mạnh nội khí, cũng tại tư dưỡng tinh thần, nhục thân.
"Răng rắc răng rắc. . ."
Theo Thập Tam Hoành Luyện ngày càng tinh tiến, Chu Cư thân thể cũng đang phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa rất nhỏ.
Hình thể cường tráng, da thịt căng đầy, xương cốt như ngọc. . .
Thân thể của hắn chính hướng phía trên lý luận đoán thể ngạnh công hoàn mỹ nhất trạng thái một chút xíu tới gần.
Một khi đạt tới Thủy Hỏa Tiên Y cảnh giới, chỉ bằng vào nhục thân liền có tư cách cùng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ chống lại.
"Chu huynh đệ!"
Vạn Soái thanh âm từ bên ngoài truyền đến:
"Lại đang nấu thuốc?"
"Vâng."
Tu luyện bị người đánh gãy, Chu Cư trên mặt hiển hiện một vòng bất đắc dĩ, chậm rãi mở hai mắt ra hướng ra phía ngoài bóng người đáp lại:
"Thi khí này so trong tưởng tượng của ta càng thêm khó chơi, xem ra còn cần mấy ngày mới có thể hoàn toàn loại trừ sạch sẽ."
"Thật sao?" Ngoài cửa, Vạn Soái mặt lộ nghi hoặc:
"Không nên như vậy a, có phải hay không Chu huynh đệ dược tề phối phương có vấn đề, bằng không ta giúp ngươi phối một phần?"
Đã qua nhiều ngày như vậy, coi như bởi vì tu vi không đủ bị thi khí xâm lấn đủ sâu, nếu là dược tề không có vấn đề, cũng nên đã nhổ mới đúng.
Làm sao. . .
Trong gian phòng đó mỗi ngày nấu thuốc, giống như là mở dược đường một dạng.
Hắn tất nhiên là không biết Chu Cư nấu thuốc cũng không phải là vì loại trừ thi khí, mà là tại khử sát khí, phục thịt yêu thú, một khắc chưa ngừng.
"Không cần." Chu Cư mở miệng:
"Thi khí đã còn thừa không nhiều, không cần phiền phức Vạn huynh, huống hồ. . . Tiệm thuốc thảo dược sợ cũng không đủ."
"Đúng!" Vạn Soái cười khổ:
"Ngược lại là quên đi, phong thành đằng sau thảo dược thiếu, muốn gom góp đầy đủ dược vật cũng không dễ."
"Chu huynh đệ!"
"Mấy ngày nay có người tại ban đêm nhìn thấy Hắc Hổ Ô Thuần thân ảnh, thương thế của hắn sợ là đã tốt."
"Nha!" Chu Cư nhíu mày:
"Ngược lại là đúng dịp, Chu mỗ thương cũng đã không còn đáng ngại."
"Vậy là tốt rồi." Vạn Soái gật đầu:
"Ta đã thông tri Tam Phân đường tiền bối, nếu là cái kia Hắc Hổ Ô Thuần không đến vậy thì thôi, nếu là hắn dám đến. . ."
"Nhất định để hắn có đến mà không có về!"
"Làm phiền Vạn huynh." Chu Cư chắp tay nói tạ ơn:
"Làm phiền các vị tiền bối."

*
*
*
Đêm.
Một nhóm sáu người đội ngũ tuần tra bên đường tuần tra.
Huyện thành các đại gia tộc xuất nhân xuất lực tổ kiến đội ngũ tuần tra đã tiếp tục tuần thành hơn một tháng, làm sao lại không có thể nhìn thấy hiệu quả gì.
Không có thể bắt đến Hắc Hổ Ô Thuần không nói, càng là bởi vì Tam Phân đường, Thiên Ngu bang liên thủ phong tỏa cửa thành, dẫn đến trong thành càng ngày càng loạn, hung án càng ngày càng nhiều.
Sáu người mặt hiện mỏi mệt, đi đường cũng là lung la lung lay.
"Loại ngày này lúc nào là kết thúc a?"
Một người mở miệng:
"Ta ngược lại tình nguyện hiện tại liền gặp được cái kia Hắc Hổ Ô Thuần, là g·iết là cầm luôn có thể cho một cái thuyết pháp không phải?"
"Bởi vì hắn một người, toàn bộ Lạc Bình huyện thiếu áo thiếu lương, rung chuyển bất an, không phải cái biện pháp."
"Im miệng!" Phía trước đại hán sắc mặt âm trầm:
"Chỉ là Hắc Hổ Ô Thuần một người, tuyệt náo không ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định còn có những vật khác trợ giúp."
"Còn có. . ."
"Ngươi nên may mắn chúng ta không có đụng phải cái kia Hắc Hổ, không phải vậy sợ là không gặp được mặt trời ngày mai."
"Không tệ!" Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:
"Các ngươi là nên may mắn."
"Nhưng cũng tiếc. . ."
"Đã muộn!"
Bóng đen từ trên trời giáng xuống, bao phủ tuần tra sáu người.
"Hắc Hổ Ô Thuần!"
"Nhanh phát tín hiệu!"
"A!"
Tiếng kêu thảm thiết phá vỡ yên tĩnh, Ô Thuần trường thương trong tay mũi thương lóe ra hàn mang, đem một người cho cao cao đánh bay ra ngoài.
"XÌ.... . ."
Ngoại phóng nội khí như là thủy triều trào lên, mấy người đao kiếm tới vừa chạm vào, liền b·ị b·ắn bay ra ngoài.
Dù cho nhân số chiếm ưu, vẫn như cũ khó mà đền bù giữa lẫn nhau thực lực sai biệt.
Xong!
Mấy người mặt hiện tuyệt vọng.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Trường thương xuyên thủng thân thể thanh âm liên tiếp vang lên, đợi cho phụ cận tuần tra nhân viên đuổi tới, giữa sân chỉ còn lại có sáu cỗ lạnh như băng t·hi t·hể.
. . .
Giết!
Giết!
Giết!
Hắc Hổ Ô Thuần hai mắt xích hồng, sắc mặt dữ tợn, cuồn cuộn sát ý như có thực chất trong đầu khuấy động.
Chu Cư!

Ta muốn vì Hoài Tĩnh báo thù!
Hắn rõ ràng biết "Tịch Diệt Hung Vong Đạo" có vấn đề, một khi bắt đầu tu luyện liền không có đường rút lui.
Nhưng chỉ cần có thể vì nhi tử báo thù, Ô Thuần cũng không ngại.
Liền ngay cả con độc nhất đều đ·ã c·hết, còn có cái gì đáng giá lưu luyến?
Tu luyện Tịch Diệt Hung Vong Đạo về sau, g·iết người có thể gia tăng tu vi, trong khoảng thời gian này hắn điên cuồng g·iết chóc, tu vi đã cố gắng tiến lên một bước.
Đi vào khí quán chu thiên cảnh giới.
Nhưng hắn trong lòng sát ý cũng càng ngày càng thịnh, đã tới khó mà khống chế bước, bất quá cũng không cần khống chế.
Chuyến này,
Hắn chính là vì g·iết người!
"Bạch!"
Nhanh chóng như điện thân ảnh, vô thanh vô tức xẹt qua bầu trời đêm, tựa như là một đầu tuần sát lãnh địa thương ưng.
Tại phát hiện con mồi một sát na, thương ưng đột nhiên lộ ra lợi trảo, thân như mũi tên hướng mục tiêu đánh tới.
"Bành!"
Nóc nhà gạch ngói vỡ vụn, tro bụi đổ rào rào rơi xuống.
Hắc Hổ Ô Thuần cầm trong tay trường thương thân ảnh phá đỉnh mà vào, trường thương lắc một cái, thẳng đến một bên giường chỗ đâm tới.
C·hết!
"Oanh!"
Khí quán chu thiên nội khí rót thành giang hà chi thế, từ mũi thương bắn ra, to như vậy giường đúng là bị sinh sinh xé rách, mảnh gỗ vụn, vải bông bay tán loạn.
Không trải qua xúc cảm cảm giác cũng không để Ô Thuần mừng rỡ, mà là nhíu mày, nhìn về phía nơi hẻo lánh vị trí.
"May mắn!"
Xếp bằng ở nơi hẻo lánh Chu Cư mắt lộ ra kinh ngạc, lắc đầu nói:
"May mắn ta không có lựa chọn trên giường nghỉ ngơi, không phải vậy. . . Hôm nay sợ là thật sẽ có đại phiền toái."
Hắn chưa từng ngờ tới, Hắc Hổ Ô Thuần lại là khí quán chu thiên cao thủ.
Không!
Trước kia Ô Thuần khẳng định không có mạnh như vậy, không phải vậy không đến mức bị Tôn, Chu hai nhà áp chế gắt gao.
Cho nên đột phá là tại gần nhất?
Vừa mới đột phá liền tìm tới cửa, đây là một khắc cũng không thể chờ a.
"Chu Cư!"
Ô Thuần hoàn hồn gầm thét, cầm thương vọt mạnh:
"Trả mạng lại cho con ta!"
"Người kia là con của ngươi?" Chu Cư hiểu rõ:
"Là chính hắn tới chịu c·hết, chẳng trách Chu mỗ, bất quá bây giờ nói những này đã không có ý nghĩa."
Đột kích trường thương hóa thành trăm ngàn đầu ngân xà, đầy trời chui vào, lăng lệ kình khí để cho người ta rùng mình.
Đèn đuốc rực rỡ!
Đối mặt đột kích thế công Chu Cư không lùi mà tiến tới, chưởng thế biến hóa, vô số đạo chưởng ảnh hướng phía trường thương nghênh đón.
Hắn một đôi tay không cùng trường thương chạm vào nhau.
"Đinh đinh đang đang. . ."

Tựa như tiếng kim thiết chạm nhau âm vang lên, Chu Cư hô hấp trì trệ, không thể không đạp đất hướng về sau nhanh lùi lại.
Trong khoảng thời gian này hắn không biết ngày đêm phục dụng thịt yêu thú, tu vi tăng lên tấn mãnh, nhưng cũng chưa từng đạt tới khí quán chu thiên cảnh giới.
Còn kém lâm môn một cước.
Mấu chốt là,
Hắc Hổ Ô Thuần thương pháp chỉ có tiến không có lùi, có công không sao, mỗi một kích đều là chỉ cầu đả thương địch thủ không cầu tự vệ.
Loại này cầm đánh như thế nào?
"Oanh!"
Ngay tại cái này thở dốc công phu, cửa phòng, khung cửa sổ bị kình lực đụng nát, mấy đạo nhân ảnh cầm trong tay binh khí vọt tới.
Lại là Vạn Soái bốn người nghe được trong phòng động tĩnh xuất thủ giúp đỡ.
"Coi chừng!"
Chu Cư quát khẽ:
"Hắc Hổ Ô Thuần đã là khí quán chu thiên tu vi."
"Cái gì?"
Vạn Soái mấy người kinh hãi.
Nhưng gặp giữa sân kình khí khuấy động, uy áp kinh khủng không kiêng nể gì cả nở rộ, mấy đạo nhân ảnh riêng phần mình nhanh lùi lại.
Bọn hắn tới thời điểm như thế nào khí thịnh, lui thời điểm giống như gì chật vật.
"Tốt!"
Trong hỗn loạn, một đạo sắc bén kiếm khí sinh sinh xé rách giữa sân hỗn loạn, thẳng bức Hắc Hổ Ô Thuần chỗ.
"Không hổ là Ma Đạo pháp môn, vậy mà có thể nhanh như vậy tạo ra được một vị cao thủ như thế, xác thực bất phàm."
"Tiếp ta một kiếm!"
Tam Phân đường trưởng lão, Kiếm Hào Tiêu Công Độ!
Hắc Hổ Ô Thuần mấy chục năm qua trải qua vô số lần chém g·iết, bằng vào kinh nghiệm nhanh chóng thu thương trở về thủ, trên mũi thương xách sáu tấc.
"Đinh. . ."
Tiếng v·a c·hạm vang lên.
Ô Thuần nội khí tu vi mặc dù cũng đã đạt tới khí quán chu thiên cảnh giới, nhưng còn xa không bằng tới người mấy chục năm khổ tu tinh thuần.
Huống chi đối phương trong kiếm khí còn kèm theo một cỗ kiếm ý lăng lệ.
Chỉ là một cái v·a c·hạm, giống như bị sét đánh, một ngụm nghịch huyết bay thẳng cổ họng, thân hình nhanh lùi lại đụng nát vách tường hướng ra ngoài bỏ chạy.
"Đuổi!"
Tiêu Công Độ lạnh giọng mở miệng:
"Hắn trúng ta Phá Mạch Kiếm Khí, ngũ tạng đã bị hao tổn, càng vận nội khí thương thế sẽ càng nghiêm trọng hơn."
"Tối nay không thể nhường cho hắn đào tẩu!"
"Vâng."
Mấy người xác nhận, nhảy lên một cái hướng phía Hắc Hổ Ô Thuần đào tẩu phương hướng đuổi theo.
Chu Cư bất thiện thân pháp, cùng mọi người tản ra, nhìn xem Hắc Hổ Ô Thuần đào tẩu phương hướng dần dần nhíu mày.
Chu gia?
Phương hướng không đúng a?
Ngay tại hắn vừa mới vượt qua một vách tường, đang muốn vọt tới trước thời khắc, một vật đột nhiên rơi vào trước người hắn.
Ngay sau đó đột nhiên nổ tung.
"Bành!"
Nồng vụ bằng tốc độ kinh người khuếch trương, cũng che khuất ngoại nhân ánh mắt, cảm giác.
"Chu hiền chất." Kinh Phong thân ảnh từ trong sương mù chậm rãi đi tới, cười nhạt mở miệng:
"Còn nhớ cho ta?" 