 Chương 77: Một đao đoạn hồn
Kinh Phong!
Tam Phân đường trưởng lão.
Lão gia tử trước khi c·hết nguyên thân từng gặp vài lần, là Tam Phân đường trong tất cả trưởng lão tiềm lực khá mạnh một vị.
Bởi vì hắn tuổi trẻ!
Cùng động một tí 50~60 tuổi trưởng lão so sánh, vừa mới tuổi hơn bốn mươi Kinh Phong, còn có tiềm lực rất lớn có thể cung cấp đào móc.
"Kinh tiền bối."
Chu Cư nhìn quanh tả hữu, mắt lộ nghi hoặc:
"Đây là ý gì?"
Tự cảm ứng tổ khiếu, thắp sáng huyền quang về sau, cảm giác lực của hắn vì đó tăng nhiều, không chỉ có có thể cảm ứng rõ ràng bốn bề hoàn cảnh, liền ngay cả người khác trong lòng ác niệm, sát ý đồng dạng có thể có chỗ phát giác.
Giống như lúc này.
Là hắn có thể cảm ứng được trên người đối phương cỗ kia như có như không sát ý.
Kỳ quái?
Hai người mặc dù không tính là vốn không che mặt, nhưng cũng không kém bao nhiêu, hẳn không có cái gì ân oán mới đúng.
"Không dám."
Kinh Phong chắp tay cười khẽ:
"Ta muốn tìm Chu hiền chất mượn một vật."
"Thứ gì?"
"Một khối đồng bài." ?
"Đồng bài?" Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu:
"Ta không rõ tiền bối ý tứ."
"Làm gì giả ngu, trong lòng ngươi kỳ thật rất rõ ràng." Kinh Phong mở miệng:
"Diệp Sùng Sơn tự cho là làm không có chút nào sơ hở, thật tình không biết như muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, trong thiên hạ không có tuyệt đối bí mật."
"Ta điều tra qua, tiên môn kia tín vật cũng không bị hắn lưu tại Diệp gia, cũng không có mang vào trong quan tài, mà ngươi. . ."
"Là cuối cùng nhìn thấy Diệp Sùng Sơn người, càng có cực lớn tiềm lực trở thành Tiên Thiên, bái nhập tiên môn."
"Giao ra đi."
Hắn một tay vươn về trước:
"Món kia tiên môn tín vật!"
"Ngô. . ." Chu Cư sờ lên cái cằm, lòng sinh hiểu rõ, mở miệng hỏi:
"Tiền bối nhưng biết tín vật kia thuộc về nhà ai tiên môn?"
Hắn không có phủ nhận, chuyện cho tới bây giờ phủ nhận cũng không có ý nghĩa, chẳng nhiều nghe ngóng một chút tình báo.
"Cho ta nhìn một chút, tự nhiên là biết." Kinh Phong nhếch miệng:
"Chu hiền chất, ta như bái nhập tiên môn, tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi chờ ta tại tiên môn đứng vững gót chân, đến lúc đó tái dẫn ngươi nhập tiên môn cũng không muộn."
"Dù sao ngươi còn trẻ, tương lai có rất nhiều cơ hội, ngươi nói đúng không?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu, lại nói:
"Nếu là ta không giao đây?"
"Không giao?" Kinh Phong sắc mặt trầm xuống, quần áo trên người không gió mà bay, một cỗ không hiểu khí tức hiện lên:
"Ngươi sẽ hối hận."
Nguyên bản giữa sân như có như không sát ý, lặng yên đại thịnh, như có như thực chất rơi trên người Chu Cư.
Tựa như chuẩn bị cương châm dán chặt da thịt.
Thập Tam Hoành Luyện!
Kim cơ ngọc lạc, hống huyết ngân tủy, nhục thân chỉ là khẽ run lên, trên người áp lực liền tan thành mây khói.
"Tốt!"
Kinh Phong hai mắt co vào:
"Có thể đem Thập Tam Hoành Luyện tu luyện tới mức độ này, khó trách Diệp Sùng Sơn lão gia hỏa kia lại chọn ngươi."
"Đáng tiếc. . ."

"Ngươi còn tuổi còn rất trẻ!"
"Bạch!"
Thân hình lóe lên, hắn không có tiếp tục dông dài, mà là lựa chọn trực tiếp động thủ.
Kinh Phong thân hình nhảy lên một cái, từ chỗ cao bổ nhào mà đến, nhanh chóng nhanh chóng một chưởng trực kích Chu Cư ngực.
Hắn một chưởng này nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực nội tàng ba loại khác biệt kình lực, lại nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, nếu là rơi vào trên người, dù cho nhục thân cường hãn cũng sẽ gân cốt đứt từng khúc, sinh tử tại hắn một ý niệm.
Chỉ cần lưu lại người sống, hắn ắt có niềm tin hỏi ra tiên môn tín vật ở nơi nào.
Đối với như thế nào khảo vấn. . .
Kinh Phong tự hỏi kinh nghiệm phong phú.
"Bành!"
Chưởng kình cùng hộ thể cương kình chạm vào nhau, kình lực băng tán, văng khắp nơi, Kinh Phong sắc mặt cũng theo đó đại biến.
Làm sao có thể?
"Đây chính là các hạ lực lượng?"
Chu Cư ổn lập tại chỗ, mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng lắc đầu nói:
"Thật là khiến người ta thất vọng."
"Một thước cương kình! Nội khí ngoại phóng đỉnh phong!" Kinh Phong cương nha cắn chặt, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư, trong mắt tràn đầy kinh hãi:
"Cái này sao có thể?"
Không đủ 20 tuổi niên kỷ, liền xem như đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện võ, cũng có không như thế tu vi.
Phải biết.
Liền xem như hắn, là cao quý Tam Phân đường trưởng lão, thường xuyên phục dụng đan dược phụ trợ tu hành, cũng bất quá tu có chín tấc cương kình mà thôi.
Trong khoảng cách khí ngoại phóng đỉnh phong, vẫn còn một đoạn khoảng cách.
"Không có gì không có khả năng." Chu Cư nói:
"Là ngươi kiến thức nông cạn thôi."
Ngày qua ngày nuốt thịt yêu thú, tương đương với mỗi ngày đều có linh đan phục dụng, xa xỉ trình độ chưa hẳn thấp hơn tiên môn đệ tử, tu vi tăng vọt chẳng lẽ không phải đương nhiên.
Lại cho hắn một đoạn thời gian, tiến giai khí quán chu thiên cũng không vấn đề.
"Coi như có được một thước cương kình, lại có thể thế nào?" Kinh Phong thanh âm trầm xuống, mười ngón đột nhiên chụp vào trong:
"Không phải tu vi cao, liền quyết định hết thảy."
Huống hồ giữa bọn hắn tu vi chênh lệch cũng không lớn.
Thương Long Tham Trảo!
Lăng lệ trảo kình đập vào mặt, cũng làm cho Chu Cư nhắm lại hai mắt, lập tức đồng dạng hai tay thành trảo nghênh đón tiếp lấy.
Xích Huyết Thần Trảo!
"XÌ... Thử. . ."
"Bành!"
Hai người nhanh chóng giao thủ, kình khí v·a c·hạm, một lát sau bỗng nhiên đột nhiên lùi lại.
"A?" Kinh Phong mặt lộ kinh nghi:
"Vậy mà có thể ảnh hưởng trong cơ thể ta khí huyết đi hướng, ngươi cái này trảo pháp ngược lại không kém, bất quá cũng liền như vậy."
Xích Huyết Thần Trảo chính là Xích Huyết giáo truyền thừa võ kỹ, có thể dẫn động người khác thể nội khí huyết, tại Khí Huyết Võ Đạo thế giới có thể xưng đỉnh tiêm tuyệt học.
Đáng tiếc.
Ở chỗ này có nội khí trấn áp khí huyết, Xích Huyết Thần Trảo uy lực trên diện rộng suy yếu, tác dụng đã không lớn.
Chớ nói Xích Huyết Thần Trảo, liền xem như Huyết Thần Công cũng không được.
"Tiểu bối, đón thêm ta một chiêu!"
"Rống!"
Một cỗ long ngâm từ Kinh Phong trong lòng bàn tay hiện lên, phương viên hơn một trượng chi địa không khí rung động, vô hình kình lực điên cuồng tàn phá bừa bãi.
Ý cảnh!
Chu Cư hai mắt co vào.
Kinh Phong vậy mà nắm giữ Võ Đạo ý cảnh.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, Tam Phân đường trưởng lão nếu là nội khí ngoại phóng cảnh giới, tất nhiên có được vi phạm mà chiến thực lực.
Kinh Phong không có khổ luyện ngạnh công, cũng không thần binh lợi khí, hiển nhiên là nắm giữ một loại nào đó Võ Đạo ý cảnh.
Không như thế,
Cũng không ngồi tới trưởng lão vị trí.
"Tốt!"
Hai mắt hơi mở, Chu Cư đột nhiên đưa tay.
Hỗn Nguyên Vô Cực!
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Hai người chỗ là một chỗ đại trạch hậu hoa viên, nương theo lấy kình khí chạm vào nhau, toàn bộ hậu hoa viên như cuồng phong quá cảnh một mảnh hỗn độn.
"Ý cảnh!"
Kinh Phong sắc mặt lại biến, trong mắt thậm chí hiển hiện một vòng ý sợ hãi.
Không đủ 20 tuổi niên kỷ, không chỉ tu vi đạt tới nội khí ngoại phóng đỉnh phong, lại vẫn nắm giữ Võ Đạo ý cảnh.
Thiên phú bực này kinh khủng bực nào?
Hả?
Suy nghĩ trong khi chuyển động, hắn đột nhiên phát hiện Chu Cư nhíu mày, ngay sau đó là chưởng thế hướng về vừa thu lại.
"Ha ha. . ."
Kinh Phong giơ thẳng lên trời cười to:
"Tiểu bối, ngươi cuối cùng vẫn là quá non, Võ Đạo ý cảnh hẳn là vừa mới nắm giữ không lâu, trong thời gian ngắn sợ là khó mà thi triển, hôm nay ta nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."
"Cho ta ngã xuống đi!"
Trảo kình vượt ngang, lôi cuốn thiên địa chi lực vọt tới.
"Coong!"
Đao mang thoáng hiện.
Chu Cư mang theo trong người Tung Hoành Đao, chỉ bất quá cơ hồ chưa bao giờ rút đao nghênh địch, cũng liền bị người hạ ý thức xem nhẹ, tưởng rằng kiện vật phẩm trang sức.
Này tức đao quang lóe lên, đao khí phá lưỡi đao mà ra, chém vào trước người cái kia quấy hết thảy trong thiên địa nguyên khí.
Ma Đao!
Tại hắn vung đao thời khắc, một loại đến tĩnh đến cực điểm linh giác từ trong đầu của hắn chỗ sâu lặng yên thăng lên đi lên, trong lòng tại thời khắc này cảm nhận được trước nay chưa có an tĩnh, 'Mắt' trước hết thảy cũng trước nay chưa có rõ ràng.
Xao động thiên địa nguyên khí, hỗn loạn lăng lệ kình khí, đều ánh vào cảm giác.
"Bạch!"
Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Rõ ràng trảm tại trong hư không, phía trước cái kia hỗn loạn như nước thủy triều thiên địa nguyên khí đúng là bị một phân thành hai.
'Quả nhiên!'
'Ma Đao đao pháp nội uẩn huyền diệu, tuyệt không phải thuộc về Khí Huyết Võ Đạo phạm trù, thậm chí vượt ra khỏi nội khí Võ Đạo tuyệt học, đi vào phương diện tinh thần giao phong.'
'Bất quá nếu không có ta cảm giác tổ khiếu, nhóm lửa huyền quang, tinh thần lực đủ mạnh, sợ cũng minh ngộ không được môn đao pháp này.
Kinh Phong biểu lộ lại biến.
Thương Long Kình!
Trảo pháp biến hóa, giữa sân khí kình đột nhiên quýnh lên, một đạo hình rồng hư ảnh trống rỗng xuất hiện, giống như muốn đem Chu Cư thân ảnh cho sinh sinh thôn phệ.
Ma Đao —— Kinh Thần!
Bình tĩnh không lay động ý niệm tinh thần chợt hiện 'Kinh lôi' thuận hai người giao thủ thời điểm khí tức giao cảm, chém vào Kinh Phong thức hải.
Đột nhiên.
Hắn mắt lộ ra hoảng sợ, thân thể cứng ngắc.
"Bạch!"
Trường đao chém xuống, một vòng v·ết m·áu xuất hiện tại trán của hắn chính giữa, triệt để chém c·hết sinh cơ của hắn.
*
*

*
Tiêu Công Độ sắc mặt âm trầm đứng ở Kinh Phong t·hi t·hể trước mặt, tinh tế quan sát, thậm chí có thể từ trong con mắt của hắn nhìn thấy một tia sợ hãi.
Một đao đoạn hồn!
Không lưu mảy may vết tích, đây là thực lực sai biệt lớn đến trình độ nhất định mới có thể xuất hiện tình huống.
"Kinh Phong thực lực không kém, còn nắm giữ Võ Đạo ý cảnh, liền xem như ngươi ta muốn g·iết hắn cũng không dễ."
Lạc lão khẽ vuốt sợi râu, ngữ khí ngưng trọng:
"Một đao trí mạng, đao ý ngưng tụ không tan, lão phu tự hỏi làm không được, người hạ thủ có thể là một vị. . ."
"Tiên Thiên!"
Tiên Thiên Luyện Khí sĩ!
Tiêu Công Độ hai gò má cơ bắp run run:
"Nếu là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ xuất thủ, Kinh Phong không địch lại cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn khi nào trêu chọc tồn tại bực này?"
"Ai!"
Than nhẹ một tiếng, hắn nhẹ nhàng lắc đầu:
"Nho nhỏ một cái Lạc Bình huyện, bây giờ không biết giấu bao nhiêu cao thủ, việc này về trước bẩm Tưởng trưởng lão lại nói."
Sự tình liên quan Tiên Thiên, không phải hắn có thể giải quyết.
Vạn Soái, Tống Mông bọn người đứng tại biên giới, ánh mắt rơi vào Kinh Phong trên t·hi t·hể, biểu lộ đều có khác biệt.
Bọn hắn có không thích Kinh Phong, nhưng cũng biết vị trưởng lão này thực lực cỡ nào cường hãn, bây giờ ngay cả trưởng lão đều bị g·iết, như vậy mấy người. . .
Nguy!
Hiện nay Lạc Bình huyện, sớm đã là hung hiểm vạn phần.
Chu Cư thì là âm thầm may mắn.
May mắn nửa đường chính mình đổi dùng đao pháp, không phải vậy nhìn Lạc lão bọn người kiểm tra thủ đoạn, tất nhiên có thể phát hiện mánh khóe.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ tạo thành thương thế cũng không khó nhận.
Ngược lại là Ma Đao, đao ý nội liễm, công kích trực tiếp tâm thần, liền xem như Võ Đạo cao thủ cũng nhìn không ra cái gì.
Về phần thực lực của hai người chênh lệch, kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy, chỉ bất quá khi đó Kinh Phong tinh thần bất ổn, vừa lúc bị Ma Đao thừa lúc vắng mà vào.
Nếu là dưới tình huống bình thường, Chu Cư muốn g·iết hắn tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Dù sao cũng là một vị nội khí ngoại phóng lại nắm giữ Võ Đạo ý cảnh cao thủ, muốn phân ra thắng bại sợ là muốn tại năm mươi chiêu khai bên ngoài.
"Chu huynh đệ."
Tại hắn trầm tư thời khắc, Vạn Soái tới gần một bước, thấp giọng nói:
"Hắc Hổ Ô Thuần cuối cùng trốn vào Chu phủ, Tiêu trưởng lão có chỗ cố kỵ, liền không có đi vào dò xét."
"Chu phủ?" Chu Cư mở miệng:
"Ô Thuần cùng Chu phủ có quan hệ?"
Cái kia Hắc Hổ bang chẳng lẽ không phải cũng cùng Chu phủ quan hệ chặt chẽ, nói như thế nhiều năm trước trận kia tiễu phỉ sợ là cũng có thuyết pháp khác.
Không tệ!
Suy nghĩ cẩn thận, năm đó Hắc Hổ bang hủy diệt rất là cổ quái.
Toàn bộ Lạc Bình huyện, các đại gia tộc đều có tổn thất, chỉ có Chu gia không chỉ có không có việc gì ngược lại thực lực tăng nhiều.
Nguyên lai Hắc Hổ bang, Chu gia vốn chính là cùng một bọn!
"Ừm."
Vạn Soái gật đầu:
"Chu phủ hiện nay đã thành một cái Ma Quật, bên trong chí ít có hơn mười vị tu luyện ma công người."
"Nếu như thế, vì sao không động thủ?" Chu Cư một mặt không hiểu:
"Ngươi cũng đã nói, ma công dễ tốc thành, thời gian tu luyện càng dài thực lực của bọn hắn càng mạnh, đạo lý này trưởng lão rõ ràng rõ ràng, vì sao bỏ mặc?"
Biết rất rõ ràng Chu phủ có vấn đề, lại không động thủ, ngược lại ngồi nhìn bọn hắn gia tăng thực lực, là đạo lý gì?
"Cái này. . ."
Vạn Soái ánh mắt nhanh chóng quét một vòng, phương hạ giọng nói:
"Người của Chu gia tu luyện ma công, cũng là bị người lợi dụng, người kia đang lợi dụng người Chu gia đến luyện đan."
"Tưởng trưởng lão đang đợi đan thành ngày đó."
"Cho nên. . ."
"Thời cơ chưa đến." 