 Chương 227:
"Liền để ta xem một chút, cực hạn của ngươi ở đâu?"
Tay nắm kiếm chỉ, Chu Cư phía sau đột nhiên triển khai một đôi cánh, mấy trăm linh vũ hóa thành bay đầy trời đao hướng Phi Nga Cổ giảo đi.
"Phốc phốc. . ."
"Phốc!"
Thời gian nháy mắt, Phi Nga Cổ đã mình đầy thương tích, đồng thời thương thế bằng tốc độ kinh người đang khôi phục.
"Chém!"
Đao quang tụ lại, đột nhiên chém xuống.
*
*
Chu Cư tại trong tĩnh thất trọn vẹn chờ đợi ba ngày, đồng thời cũng gãy cọ xát Phi Nga Cổ ba ngày.
Lăng trì!
Moi tim!
Đâm mắt!
. . . .
Hắn trên người Phi Nga Cổ nếm thử đủ loại tàn nhẫn cực hình, để nghiệm chứng Tinh Phách Thần Tàng cực hạn.
"Tinh phách, chủ tinh nguyên."
Này Thần Tàng vừa mở, nhục thân tinh nguyên cơ hồ vô cùng vô tận, trừ phi chém đầu không phải vậy rất khó nhất kích tất sát."
"Cùng độc công đơn giản chính là tuyệt phối."
Nhìn bên cạnh thịt nát, Chu Cư đem mấy ngày nay thí nghiệm làm cái tổng kết, bấm tay kích phát một đạo hỏa diễm.
Chân hỏa!
"Oanh!"
Liệt diễm đốt cháy, huyết nhục hóa thành tro tàn.
"Nhạc Tây tu luyện Vạn Độc Chân Công hẳn là có thể thành tựu Thần Tàng, nhưng thiếu khuyết một cái mấu chốt khẩu quyết, không có khẩu quyết dù cho đột phá cũng sẽ dị hoá là Phi Nga Cổ."
"Nam Man quốc sư nắm giữ lấy khẩu quyết, cũng liền mang ý nghĩa nắm trong tay mấy vị đệ tử tấn thăng cùng sinh tử."
"Hắn dạy bảo đệ tử, sợ cũng là vì bồi dưỡng càng nhiều Phi Nga Cổ!"
Bạch Vân quan.
"Sư phụ!"

"Sư phụ ngài trở về!"
Thanh Phong, Minh Nguyệt nhảy nhảy nhót nhót tới đón.
"Cho." Chu Cư mặt lộ ý cười, từ hầu bao bên trong xuất ra một chút ăn uống phân cho hai vị tiểu đồ đệ:
"Không cần tranh đoạt, ăn từ từ."
"Vâng."
Hai người cười tiếp nhận:
"Tạ ơn sư phụ."
Đòi ăn uống, Thanh Phong, Minh Nguyệt chơi đùa đi hậu viện.
"Quan chủ."
Hoàng Nhị kéo lấy què chân, hướng phía Chu Cư cung cung kính kính thi lễ một cái:
"Hôm qua Cung Thế lại tới đạo quán."
"Nha!" Chu Cư nhíu mày:
"Hắn lần này tới, là vì cái gì?"
"Hay là mượn bạc." Hoàng Nhị mặt hiện đắng chát.
"Hắn nói mình cùng quan chủ đều là Cừ Quan huyện đi ra, hẳn là hỗ bang hỗ trợ, hắn gần nhất tiền bạc hơi thiếu, lấy trước trong quan ngân lượng mau cứu gấp."
"A. . . ." Chu Cư dạo bước đi vào Tam Thanh trước tượng thần, vung tay nhóm lửa kính thần hương cắm vào trong lư hương:
"Lần thứ mấy rồi?"
"Không có nói cho hắn biết không mượn?"
"Nói." Hoàng Nhị nói:
"Hắn nói ra xem dưới cây trồng t·hi t·hể sự tình hắn có thể không nói cho ngoại nhân, cho nên ta không có ngăn đón."
"Trong thùng công đức bạc. . ."
"Đều bị hắn cầm đi, không sai biệt lắm có hơn một ngàn lượng, trong đó có tám trăm lượng là quan chủ lần trước đi Tĩnh Hải hầu phủ bên trên đến khám bệnh tại nhà đối phương cho phí xem bệnh."
Chu Cư chắp hai tay sau lưng nhìn xem trước mặt Tam Thanh tượng thần, giống như là không có nghe được sau lưng Hoàng Nhị thanh âm.
Thật lâu mới nói:
"Ta đã biết, lần sau xử lý t·hi t·hể thời điểm dùng chút tâm tư, Cung Thế có thể phát hiện Bất Lương Nhân cũng sẽ phát hiện."
"Vâng." Hoàng Nhị xấu hổ gật đầu:
"Lão nô minh bạch."

Tại hủy thi diệt tích bên trên, hắn xác thực không thế nào am hiểu.
. . .
An Lạc phường làm Thần Kinh 108 phường nổi danh nhất động tiêu tiền, mỗi ngày ra vào hoàng kim đâu chỉ vạn lượng?
Tài phú kinh người như vậy, tất nhiên là hấp dẫn các đại thế lực chiếm cứ.
Minh Ngọc lâu.
Chính là một cái trong số đó.
Nghe nói, Minh Ngọc lâu lâu chủ chính là một vị quốc sắc thiên hương mỹ nhân, bên người có vài vị Thần Tàng Võ Thánh vì đó hiệu lực.
Lời này là thật là giả không người biết được, thậm chí liền ngay cả lâu chủ là nam hay là nữ cũng cực ít có người biết, nhưng Minh Ngọc lâu nội tình thâm hậu lại là mọi người đều biết.
Liền ngay cả đi dạo, trông coi, đều có tam phẩm tu vi.
Cung Thế toàn thân mùi rượu, đập lấy hạt dưa đi vào một chỗ địa lao, đem trên lưng buộc lên thịt kho ném tới trên bàn.
"Mấy ca, mời các ngươi." Hắn khoát tay áo, cười nói:
"Hôm nay thu hàng không ít, chớ có khách khí."
"Cung đại ca hào khí!"
"Đúng vậy!"
". . ."
Mấy vị địa lao trông coi 'Cười toe toét' triển khai túi giấy dầu, liền một bên rượu đục kẹp mấy mảnh thịt kho.
"Cung huynh đây là đi đâu tìm chỗ tốt?" Một vị xấu xí người cười hỏi.
"Mấy ca đều trải qua thời gian khổ cực, chỉ có Cung huynh ngươi tiêu sái nhất, thỉnh thoảng có thể phát lên một bút."
"Ha ha. . ." Một người cười nói:
"Ngươi đây không thể được, Cung đại ca nhận biết quý nhân."
"Quý nhân?"
"Nơi nào quý nhân?"
"Các ngươi cũng đừng hỏi." Cung Thế nhếch miệng, uể oải kéo qua một tấm ghế tọa hạ, hướng về sau liếc một cái:
"Gia hỏa này lúc nào dời đi, so với lạnh như băng địa lao, ta vẫn là càng ưa thích nhiệt nhiệt nháo nháo trên đường."
"Không biết." Một người lắc đầu:
"Nghe nói có người dùng nhiều tiền mua xuống hắn, mà lại nhất định phải người sống, nói là muốn đem hắn thiên đao vạn quả."
"Hắc. . . ." Cung Thế vung miệng:

"Nhất phẩm Đại Tông Sư, vậy mà luân lạc tới mức độ này, cho nên nói. . . . Tuyệt đối không nên đắc tội người không nên đắc tội."
"Rầm rầm. . ."
Hậu phương trong nhà giam, một bóng người đột nhiên ngẩng đầu.
Trên thân người này quấn lấy từng cây xiềng xích thô to, xương tỳ bà bị móc sắt xuyên qua, phá toái trên quần áo tràn đầy v·ết m·áu.
"Nhìn cái gì vậy?" Cung Thế sắc mặt trầm xuống, mò lên bên cạnh roi liền hướng trong nhà giam rút đi.
"Đùng!"
Trong nhà giam bóng người trên thân lần nữa thêm ra một đạo v·ết t·hương.
"Hừ!" Cung Thế cười lạnh đứng dậy:
"Ta nhìn ngươi chính là thích ăn đòn, nhất phẩm Đại Tông Sư nhục thân cường hãn, không biết có thể ăn ta vài roi?"
"Hô. . ."
Đúng lúc này, một cỗ gió nhẹ thổi qua.
"A?"
Một người ngẩng đầu, mặt lộ kinh ngạc:
"Ở đâu ra gió?"
Nơi này là Minh Ngọc lâu địa lao, cảnh giới sâm nghiêm, liền xem như phi trùng cũng vào không được, lại càng không có gió.
"Coi chừng!"
"Tản ra!"
Một vòng như có như không hào quang loé lên, giữa sân mấy người nhao nhao rống to, lại không biết địch nhân đến từ phương nào.
"Răng rắc!"
"Hoa. . . ."
Cuồng phong đột nhiên nổi lên.
Chờ đến mấy người trở về thần, địa lao cửa nhà lao chẳng biết lúc nào đã bị người mở ra, bên trong giam giữ phạm nhân cũng không biết đi hướng.
"Nhanh!"
"Nhanh bẩm báo phó lâu chủ, Song Tuyệt Thủ Vệ Chính Bình bị người c·ướp đi!"
"Chờ một chút!"
Một người kêu to:
"Cung Thế?"
Hắn cất bước tới gần, nhẹ nhàng vỗ vỗ Cung Thế bả vai, chỉ thấy một cái đầu lâu từ cái cổ trượt xuống.
Thi thể không đầu lung lay nhoáng một cái mới mới ngã xuống đất. 