 Chương 146: Yến hội
Mấy ngàn công tượng, khổ lực tại trong phế tích bận rộn.
Bọn hắn có nhân thủ cầm kiến tạo bản vẽ chỉ trỏ, có chuyển nhấc khối đất, hòn đá thanh lý phế tích.
Thời tiết đã chuyển lạnh, những người này lại hãn hữu quần áo đầy đủ, phần lớn trần trụi nửa người trên lộ ra từng đạo vết sẹo.
"Đùng!"
Tư Đồ gia hộ viện quơ trong tay trường tiên, đem một người rút ngã xuống đất, lớn tiếng răn dạy giận mắng:
"Làm nhanh lên!"
"Lầm canh giờ, muốn các ngươi mạng nhỏ!"
"Đều cho ta lưu loát điểm, bước mau mau bước chân, nếu là bị ta phát hiện ai lười biếng, đ·ánh c·hết bất luận."
"Đùng!"
Tiếng roi thanh thúy.
Những công tượng này, khổ lực, phần lớn là tổng binh phủ người, hoặc là một ít thuật sĩ nuôi nhốt nô bộc.
Hiện nay bị phủ thành chủ cưỡng ép chiêu mộ, sinh tử đều ở trong tay người khác khống chế, từ không dám không ra sức.
Có chút thư giãn, nhẹ thì một trận đ·ánh đ·ập, nặng thì trực tiếp m·ất m·ạng.
Quan Tinh các.
Tư Đồ Sinh tại nữ nhi Tư Đồ Không Ly đỡ xuống đến đỉnh tầng, híp mắt nhìn phía dưới bận rộn bóng người.
"Đây chính là thất bại đại giới!"
"Chủ mạch đều chém g·iết, hậu nhân làm nô, là bộc, đã từng có hết thảy đều tan thành mây khói."
"Tư Đồ gia. . ."
"Tuyệt không thể đi đến một bước này!"
"Phụ thân." Tư Đồ Không Ly mở miệng:
"Vạn Chính Dương đã c·hặt đ·ầu, tổng binh phủ chỉ có một chút dư nghiệt trốn hướng thâm sơn, không thành tài được."
"Ngài không cần lo lắng."
"Đại tai mặc dù qua, kiếp nạn chưa tiêu." Tư Đồ Sinh lắc đầu:
"Ta mặc dù g·iết Vạn Chính Dương, nhưng cũng thân chịu trọng thương, không còn sống lâu nữa, về sau Tư Đồ gia phải nhờ vào ngươi."
"Tư Đồ gia gia chủ chưa bao giờ có nữ tính, ngươi là vị thứ nhất, tuyệt đối không nên để vi phụ thất vọng."
"Phụ thân!" Tư Đồ Không Ly hai đầu gối quỳ xuống đất, trong lòng tức là mỏi nhừ, lại là cảm kích:
"Ngài không có việc gì."
"Đứa nhỏ ngốc, làm gì lừa mình dối người." Tư Đồ Sinh cười khổ:
"Ta đã phục dụng Tỏa Mệnh Đan, trong một năm không có việc gì."
Trong một năm không có việc gì.
Một năm sau.
Hẳn phải c·hết không nghi ngờ!
Đây chính là Tỏa Mệnh Đan hiệu quả.
Tư Đồ Không Ly ngẩng đầu, biểu lộ phức tạp, dừng một chút mới nói:
"Phụ thân, Nhị thúc sẽ đồng ý sao?"
"Hắn đã đồng ý." Tư Đồ Sinh mở miệng:
"Ngươi Nhị thúc thực lực mặc dù không yếu, tính cách là quá qua lỗ mãng, không thích hợp đảm nhiệm vị trí gia chủ, điểm ấy chính hắn cũng rõ ràng, mà thế hệ trẻ tuổi phần lớn không nên thân, ngươi là người thích hợp nhất."
"Bất quá. . ."
"Ngươi muốn nhớ lấy, gia chủ tương lai chỉ có thể họ Tư Đồ!"
"Vâng." Tư Đồ Không Ly trọng trọng gật đầu:
"Nữ nhi sẽ kén rể."
"Ngươi minh bạch liền tốt." Tư Đồ Sinh mặt lộ ý cười:
"Về sau ngươi là gia chủ, ngươi Nhị thúc phụ tá, ta sẽ ở trong thời gian một năm này vì ngươi chọn một như ý phu quân."
"Tư Đồ gia. . ."
"Phải nhờ vào các ngươi!"
*
*
*
Mấy ngày sau.

Phủ thành chủ.
Đại chiến qua đi, phủ thành chủ hơn phân nửa phòng ốc bị hủy.
Dù cho đi qua công tượng sửa gấp, thuật sĩ thi pháp giữ gìn, khoảng cách khôi phục như lúc ban đầu vẫn như cũ không nhỏ khoảng cách.
Bất quá dùng để chiêu đãi khách nhân đã đầy đủ.
Hôm nay là ăn mừng trấn áp tổng binh phủ phản loạn, mở rộng yến hội, từng vị tân khách tề tụ một đường.
Phủ thành chủ phủ lên sau lụa, giăng đèn kết hoa, quản sự, hộ viện cũng thay đổi ăn mừng phục sức đón lấy.
Hơn hai mươi tấm cái bàn một dải gạt ra, trên có đẹp đẽ bánh ngọt, một chút linh quả, các loại nước trà.
Chu Cư được an bài ở cạnh trước chỗ ngồi xuống, bên cạnh đều là người quen.
Diệp Bạch Từ.
Tạ Trường Ca.
Đều là tại cùng một trên bàn.
Thành chủ Tư Đồ Sinh hồng quang đầy mặt, tay nâng chén rượu du tẩu tại tất cả bàn ở giữa, hướng phía đám người liên tiếp mời rượu.
"Người kia là ai?"
"Vì sao vị thứ như vậy gần phía trước?"
Có ít người lòng sinh không hiểu, hướng phía Chu Cư ném đi ánh mắt, nhỏ giọng thầm thì, hỏi thăm bên cạnh người biết chuyện.
"Hắn gọi Chu Cư." Một người trả lời:
"Nghe nói là người kinh thành, vốn là thăm người thân tới đây, về sau định cư Ích Đô, là trong thành nổi danh hào phú, còn là một vị pháp sư."
"Có tiền pháp sư?" Ngồi cùng bàn người nhíu mày:
"Hôm nay ngồi ở phía trước, không khỏi là tại tiêu diệt tổng binh phủ trong quá trình chảy qua máu, từng góp sức."
"Hắn dựa vào cái gì?"
"Đúng vậy a!"
"Tổng binh phủ phản loạn đến nay, vị này Chu công tử vẫn m·ất t·ích, hiện nay đắc thắng lại đến lộ diện."
"Xuỵt. . ." Có người thấp giọng nhắc nhở:
"Vị này Chu công tử tại Vạn Chính Dương c·hết ngày đó cũng ra lực, nghe nói g·iết c·hết một vị đại pháp sư."
Hả?
Giết c·hết đại pháp sư?
Ngồi cùng bàn người nghe vậy không khỏi sắc mặt trắng bệch, cùng nhau im lặng, cúi đầu xuống hướng phía điểm tâm bầu bí phát lực.
Có thể g·iết đại pháp sư, tất nhiên cũng là một vị đại pháp sư.
Giống này cường giả nếu là đối mấy người có ác ý nói, sợ là bọn hắn ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết.
"Thiên Tinh thành Mạnh Tá, Mạnh Thiên Dật đến!"
Ngoài cửa phủ.
Người tiếp khách vang dội, thanh âm nhiệt tình vang lên.
"Mạnh Tá là Thiên Tinh thành thành chủ đệ đệ, cũng là một vị đại pháp sư." Diệp Bạch Từ biết Chu Cư đối với phụ cận tu hành giới không hiểu nhiều, giới thiệu nói:
"Về phần vị kia Mạnh Thiên Dật, là Thiên Tinh thành thành chủ nhi tử, tuổi còn trẻ đã là một vị pháp sư."
"A. . ."
"Thiên Tinh thành dự định sợ là không thành được."
"Dự định?" Chu Cư mở miệng hỏi:
"Tính toán gì?"
"Đương nhiên là cưới Tư Đồ Không Ly." Tạ Trường Ca ở một bên cười tiếp lời:
"Hai họ thông gia, đôi bên cùng có lợi."
"Bất quá Tư Đồ thành chủ cũng định để Tư Đồ Không Ly tiếp nhận chức thành chủ, từ không có khả năng tái giá cho Mạnh Thiên Dật."
"Ngô. . ."
"Tư Đồ gia sẽ chỉ chọn rể, mà lại tuyệt không có khả năng chiêu Mạnh gia bực này đại gia tộc, để tránh dẫn sói vào nhà."
Chu Cư hiểu rõ.
"Chu công tử." Diệp Bạch Từ đôi mắt đẹp chuyển động, thấp giọng nói:
"Ngươi ngược lại là rất có cơ hội."
"Không tệ." Tạ Trường Ca gật đầu:
"Chu đạo hữu tướng mạo đường đường, tuổi tác cũng phù hợp, mấu chốt là không có thế gia bối cảnh."
"Nếu là có thể tiếp nhận tương lai mình hài tử họ Tư Đồ mà nói, tin tưởng Tư Đồ gia sẽ rất cao hứng."

". . ." Chu Cư lắc đầu:
"Được rồi."
Hắn tại dị thế giới nhiều nhất chỉ có thể lưu lại thời gian một tháng, từ không có khả năng ở chỗ này lấy vợ sinh con.
Ngay sau đó nói sang chuyện khác hỏi:
"Thiên Tinh thành vị chân nhân kia hôm nay có thể hay không lộ diện?"
"Hẳn là sẽ không." Tạ Trường Ca nói:
"Chân nhân cần trấn áp thể nội dị chủng khí tức, có thể không lộ diện liền không lộ diện, nhất là cùng người sau khi giao thủ, càng là phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng."
"Dị chủng khí tức?" Chu Cư mở miệng:
"Đây là cớ gì?"
"Chu công tử có biết, vì sao trăm ngàn năm qua, Tróc Yêu Nhân tổ chức trường thịnh không suy?" Tạ Trường Ca đột nhiên nói:
"Yêu vật lại là từ đâu mà đến?"
Hả?
Chu Cư biểu lộ dần dần nghiêm túc:
"Chân nhân?"
"Không chỉ chân nhân." Tạ Trường Ca biểu lộ phức tạp:
"Quan tưởng pháp trực chỉ 'Yêu ma' cơ hồ tất cả người tu hành đều có dị biến thành yêu ma khả năng."
"Cho nên mới cần chúng ta những này Tróc Yêu Nhân."
Hắn thở dài, tiếp tục nói:
"Chân nhân tái tạo nhục thân, thần hồn, thể xác từ trong ra ngoài đều là đã chuyển hóa, bao giờ cũng không ở vào điên cuồng biên giới, cho nên bọn hắn cần hao phí cực lớn tinh lực đến trấn áp trên người dị chủng khí tức."
"Không được. . ."
"Chân nhân liền sẽ biến thành yêu ma!"
Trên thực tế hiện nay làm hại rất nhiều yêu ma, vốn là chân nhân.
Chỉ bất quá yêu ma không có lý trí, phần lớn sẽ chỉ ở nào đó một vùng khu vực hoạt động, chuẩn bị sẵn sàng vây g·iết không khó.
Đánh g·iết chân nhân yêu ma, đây cũng là Tróc Yêu Nhân tổ chức tồn tại căn bản nguyên nhân một trong.
Đúng là dạng này?
Chu Cư lòng sinh dị dạng, dạ dày điên cuồng nhúc nhích, sắc mặt cũng trở nên trắng bệch, âm mang tâm thần bất định hỏi thăm:
"Nói cách khác, Tróc Yêu Nhân mua bán thịt yêu thú, kì thực đều là thịt người?"
"Thế thì không đến mức." Tạ Trường Ca lắc đầu:
"Do người hóa thành yêu ma chung quy là số ít, mà lại sớm sẽ có dấu hiệu, sớm liền sẽ bị trừ bỏ."
"Mua bán thịt yêu thú, đến từ chân chính yêu thú."
Hô. . .
Chu Cư thở một hơi dài nhẹ nhõm.
Như vậy liền tốt!
Không phải vậy nghĩ đến chính mình ăn nhiều như vậy thịt yêu thú kì thực đều là thịt người, sợ là sẽ phải tại chỗ phun ra.
"Bàn Tơ lĩnh Chu Ngạn Xu, Chu Hổ đến!"
Người tiếp khách vang dội, thanh âm nhiệt tình vang lên lần nữa.
"Ừm?"
Tạ Trường Ca nhíu mày:
"Bàn Tơ lĩnh người cũng tới?"
"Đây là một đám chiếm cứ Ích Đô, thiên tinh ở giữa sơn lâm thế lực, lão tổ là một con nhện chân nhân."
"Xem ra lại là một cái coi trọng Tư Đồ gia thế lực." Diệp Bạch Từ nghiêng đầu nhìn về phía Tư Đồ Không Ly chỗ:
"Đại tai mặc dù qua, kiếp nạn chưa tiêu a!"
Không bao lâu.
Thiên Tinh thành, Bàn Tơ lĩnh người lần lượt mà đến, hướng Ích Đô thành thành chủ Tư Đồ Sinh đưa lên riêng phần mình hạ lễ, tại người tiếp khách an bài xuống tại bàn chính ngồi xuống.
Song phương đều có một vị đại pháp sư, bên người cũng riêng phần mình mang đến một vị bộ dáng tuấn mỹ người trẻ tuổi.
Tư Đồ Không Ly an vị tại hai vị người trẻ tuổi đối diện.
. . .
Tiệc rượu qua đi.
"Chu công tử."

Tỳ nữ phía trước dẫn đường:
"Mời tới bên này."
"Làm phiền."
Chu Cư gật đầu, tại đối phương dẫn dắt xuống tới đến một chỗ khách đường, trong phòng Tư Đồ Không Ly ngay tại bận rộn cái gì.
"Chu công tử tới."
Nhìn thấy Chu Cư, Tư Đồ Không Ly nở nụ cười xinh đẹp, ngừng tay bên trên sự vụ, mang tới một quyển sách da thú truyền đạt:
"Ngày đó chiến dịch, đa tạ Chu công tử xuất thủ tương trợ."
"Khách khí."
Chu Cư chắp tay:
"Chu mỗ cũng là vừa lúc mà gặp."
"Hì hì. . ." Giải quyết Vạn Chính Dương gia tộc này họa lớn, Tư Đồ Không Ly tựa hồ cũng trở nên khai lãng, nàng mở miệng cười:
"Vô luận như thế nào, Tư Đồ gia đều muốn cám ơn Chu công tử."
"Chu công tử từng cứu mạng của ta, càng là xuất ra Thiết Sát Thạch trợ Tư Đồ gia luyện lại Sát Binh lợi khí, không thể bỏ qua công lao."
"Nơi này có Chu công tử muốn quan tưởng đồ tường giải."
Quan tưởng đồ tường giải, là Chu Cư tại được chứng kiến giới này cường giả tối đỉnh 'Chân nhân' sau sở cầu.
Hắn muốn biết.
Quan tưởng pháp đến cùng là cái gì?
Vì sao thuật sĩ tu luyện tới cực hạn lại biến thành yêu ma?
Nếu như nhất định sẽ biến thành yêu ma, như vậy thuật sĩ chi lộ hiển nhiên là vào lạc lối, đều có thể bỏ qua.
"Nói đến, vật này thế nhưng là khó tìm vô cùng, ta lật khắp toàn bộ Tàng Thư các mới tìm đến, đã có cực kỳ lâu không có người truy đến cùng quan tưởng đồ bản nguyên." Tư Đồ Không Ly cười cười, lại lấy ra mấy phần khế đất:
"Ngoài ra Vạn Chính Dương ở trong thành lưu lại mấy chỗ tòa nhà, trong đó có hai nơi chưa thụ tác động đến hoàn hảo không chút tổn hại, xem như chúng ta Tư Đồ gia tạ lễ, xin hãy nhận lấy."
Vạn Chính Dương phủ trạch?
Tự nhiên là có giá trị không nhỏ.
Chu Cư tiếp nhận, chân mày chau lên, đây không phải phổ thông tòa nhà, mà là phồn hoa khu vực sát đường cửa hàng.
Bất luận là thuê, là bán, đều mang ý nghĩa đại lượng tài phú.
"Tư Đồ cô nương."
Nghĩ nghĩ, Chu Cư mở miệng:
"Nghe nói tổng binh phủ bị diệt, Tư Đồ gia từ đó tìm kiếm đến không ít thuật pháp, không biết Chu mỗ có thể hay không nhìn qua?"
"Cái này. . ." Tư Đồ Không Ly mặt lộ kinh ngạc:
"Lấy Chu công tử thực lực, trừ phi đỉnh tiêm truyền thừa, những thuật pháp kia đối với ngươi mà nói có cũng được mà không có cũng không sao."
"Ta muốn vào tay một môn thần hồn bí thuật." Chu Cư nói thẳng:
"Giá tiền thương lượng là được."
"Bình thường thần hồn bí thuật sợ là Chu công tử không để vào mắt." Tư Đồ Không Ly cúi đầu nghĩ nghĩ:
"Tư Đồ gia ngược lại là có một môn Nh·iếp Hồn Thuật, chính là gia truyền đỉnh tiêm bí pháp một trong, bất quá. . ."
"Pháp không thể khinh truyền."
Chu Cư không có mở miệng, chỉ là nhìn đối phương.
Như là đã nâng lên pháp môn, tự nhiên có khác thuyết pháp.
Quả nhiên.
"Bất quá Chu công tử không phải ngoại nhân, nghĩ đến pháp môn cũng là có thể." Tư Đồ Không Ly cười cười, mở miệng nói:
"Mấy ngày nữa, công tử theo ta ra khỏi thành đi một lần, g·iết mấy cái tổng binh phủ dư nghiệt, có lấy cớ này những người khác khi không lời nào để nói."
"Cũng tốt." Chu Cư nghĩ nghĩ, chậm rãi gật đầu.
Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, Chu Cư cáo từ, đưa mắt nhìn hắn rời xa, Tư Đồ Không Ly trên mặt ý cười chậm rãi thu liễm.
"Nữ nhi."
Tư Đồ Sinh thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau của nàng, mở miệng hỏi:
"Ngươi cảm thấy người này như thế nào?"
"Tu vi bất phàm, thực lực." Tư Đồ Không Ly nói:
"Bất quá vị này Chu công tử lai lịch bí ẩn, lại đối với nữ nhi không có tình yêu nam nữ, sợ không phải lương bạn."
"Ừm." Tư Đồ Sinh chậm rãi gật đầu:
"Mặt khác cũng là không sao, mấu chốt là lai lịch của người này quá mức thần bí, đúng là vô luận như thế nào cũng tra không được."
"Nhìn nhìn lại đi!"
Hắn còn có thời gian một năm, cũng là không cần nóng lòng nhất thời. 