 Chương 174: Tông chủ
Một đoàn mây đen kéo lên Khu Ma điện đám người, hướng phía nơi xa bay đi, một lát sau biến mất tại tầm mắt cuối cùng.
Giữa sân kiềm chế thật lâu bầu không khí rốt cục vì đó buông lỏng.
"Vị này. . ."
Hám Phi Trần thật có lỗi chắp tay.
"Chu. . ."
"Tông chủ!"
Hắn còn chưa nghĩ kỹ nên làm gì xưng hô Chu Cư, chỉ thấy Phù Lục đường đường chủ Giang Cừu đã quỳ rạp xuống đất, hai mắt rưng rưng, âm mang kích động quát:
"Chu tông chủ, chúng ta chờ đợi tông môn mấy trăm năm, rốt cục đợi đến ngài!"
"? "
"A!"
". . ."
Một đám Kiếm Tông đệ tử mặt lộ kinh ngạc.
Chu Cư đồng dạng biểu lộ cổ quái, khóe miệng thậm chí nhịn không được kéo ra: "Giang đường chủ cớ gì nói ra lời ấy?"
"Tông chủ." Giang Cừu ngẩng đầu, sắc mặt ngưng trọng.
"Không phải là Giang mỗ cố ý làm thân, vừa rồi tông chủ thi triển ngự kiếm chi pháp thế nhưng là Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải?"
"Cái này. . ." Chu Cư chậm rãi gật đầu:
"Thật có môn kiếm pháp này."
Từ Vạn Kiếm Đồ bên trong ngộ ra Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải bao hàm rất nhiều vận kiếm chi pháp, đương nhiên cũng bị hắn dung nhập Ngũ Hành Kiếm Quyết bên trong.
Giang Cừu người này mặc dù tính cách có chút mềm yếu, nhưng không thể không nói, làm Kiếm Tông đệ nhất cao thủ nhãn lực bất phàm.
Đúng là có thể nhìn ra hắn vận kiếm bí quyết.
"Tông chủ có chỗ không biết." Giang Cừu nghe vậy đại hỉ, nói:
"Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải chính là Kiếm Tông rất nhiều ngự kiếm chi pháp hạch tâm, có thể nói Kiếm Tông pháp môn đều do pháp này diễn hóa mà tới."
"Đáng tiếc!"
"Cực kỳ lâu trước kia, Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải đã thất truyền."
"Kiếm Tông tiền bối lưu lại di ngôn, nếu là có hướng một ngày có người có thể tìm về Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải, như vậy người kia chính là Kiếm Tông tông chủ."
Hắn nhìn thẳng Chu Cư, lớn tiếng nói:
"Chúng ta giữ gìn tông môn nhiều năm, rốt cục đợi đến gặp lại Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải một ngày, nghênh đón tông chủ."
"Cái này." Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng mặt hiện nghi hoặc, nhìn về phía bị Tô Phi đỡ lấy Hám Phi Trần:
"Hám sư huynh, trong tông môn có thuyết pháp này sao?"
Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải nàng biết, đối với Kiếm Tông tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nhưng cũng không nghe nói đến Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải người chính là Kiếm Tông tông chủ.
Mà lại có chút không hợp với lẽ thường.
Dù sao Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải mặc dù danh xưng 'Kiếm quyết bắt đầu' nhưng chỉ là cơ sở ngự kiếm pháp môn.
Đạt được nó người, thực lực chưa hẳn mạnh cỡ nào, làm sao có thể làm Kiếm Tông chi chủ?
Nhưng Giang Cừu nói chắc như đinh đóng cột, tựa hồ là xác thực.
Hám Phi Trần làm tứ đường đường chủ tại vị thời gian lâu nhất một vị, hắn hẳn là rõ ràng việc này thật giả.
". . ."
Đối mặt Tiêu Mộng chất vấn ánh mắt, Hám Phi Trần ánh mắt lấp lóe, lập tức tránh ra Tô Phi trói buộc quỳ rạp xuống đất.
"Duệ Kim đường đường chủ Hám Phi Trần, gặp qua tông chủ!"
Xem ra là thật.
Tiêu Mộng gật đầu, học theo quỳ xuống đất
"Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng, khấu kiến tông chủ!"
"Hoa. . ."
Ba vị đường chủ đều đã quỳ xuống, những người khác tự nhiên lại không lo nghĩ, nhao nhao quỳ rạp xuống đất quát lớn:
"Kiếm Tông đệ tử, khấu kiến tông chủ!"
"Gặp qua tông chủ!"

". . . ."
"Chư vị." Chu Cư chậm âm thanh mở miệng
"Việc này sợ là muốn bàn bạc kỹ hơn."
"Không cần như vậy!" Giang Cừu ngẩng đầu, lớn tiếng nói.
"Luận bối phận, ngài là chúng ta trưởng bối; luận tu vi, thực lực, tông chủ không kém nhị suy yêu ma chân nhân; luận tông môn quy củ, Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải chính là chứng cứ rõ ràng, Kiếm Tông vị trí tông chủ ngài việc nhân đức không nhường ai."
"Tông chủ!"
"Từ hôm nay trở đi, Kiếm Tông tứ đường vì ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó, Kiếm Tông hết thảy ngài đều có thể tùy ý lấy dùng!"
Hả?
Chu Cư nhíu mày.
Lập tức bật cười lớn.
Thiên điện.
Ba vị đường chủ lui những người khác tập hợp một chỗ.
Hám Phi Trần mắt lạnh nhìn Giang Cừu, âm mang mỉa mai:
"Sư đệ hảo tâm cơ, biết được Khu Ma điện sẽ không từ bỏ thôi, cho nên ngay cả vị trí tông chủ đều bỏ được nhường lại."
"Có ý tứ gì?" Tiêu Mộng mặt lộ kinh ngạc:
"Mang về Thần Hồn Ngự Kiếm Chân Giải người chính là Kiếm Tông tông chủ, lời này không phải tông môn trưởng bối lưu lại?"
"Hừ!" Giang Cừu hừ nhẹ:
"Phải hay không phải, hiện nay đã râu ria, Chu Cư từ hôm nay trở đi chính là Kiếm Tông tông chủ."
"Hám sư huynh, ngươi lúc đó không phải cũng thừa nhận?"
Hám Phi Trần sắc mặt tái nhợt.
Tâm hắn biết rõ ràng Giang Cừu đang nói láo, nhưng lấy trước mắt Kiếm Tông tình huống, xác thực không thể rời bỏ Chu Cư.
"Được rồi đi."
Giang Cừu đem thanh âm chậm dần, khuyên:
"Vị kia chung quy là Kiếm Tông người, lại là Bảo khí chân nhân, để hắn làm tông chủ chúng ta không thiệt thòi."
"Hai vị."
Sửa sang lại ống tay áo, hắn cất bước tiến lên:
"Tông chủ còn đang chờ chúng ta, chớ có để lão nhân gia ông ta chờ chực."
"Đi thôi!"
Hám Phi Trần theo dõi hắn phía sau lưng, hai tay nắm thật chặt, phương cất bước đuổi theo, Tiêu Mộng thì là bất đắc dĩ than nhẹ.
Việc đã đến nước này.
Hiện tại nói cái gì đều đã vô dụng!
Chẳng thuận nước đẩy thuyền, dù sao tựa như Giang Cừu nói tới, để một vị chân nhân làm tông chủ cũng không thua thiệt.
Đại điện.
Tại huyền diệu thuật pháp chi lực dưới, ngắn ngủi một lát, vỡ vụn núi đá, xà nhà liền bị một lần nữa ghép lại đứng lên.
Từ bên ngoài nhìn, tựa như chưa bao giờ bị hao tổn qua.
Đèn trường minh nhóm lửa.
Trong màn đêm.
Đại điện sáng như ban ngày.
Chu Cư ngồi ngay ngắn chính giữa đại ỷ da hổ phía trên, chân mày hơi thôi, một luồng áp lực vô hình lặng yên ngoại phóng.
Ba vị đường chủ trong lòng run lên, vô ý thức ngừng thở.
'Vị tông chủ này nhìn tuổi tác bất quá chừng 20 tuổi, trên thân tại sao có thể có bực này trường cư cao vị mới có khí thế?'
Giang Cừu trong lòng nghi hoặc, trên mặt lại bất động thanh sắc, chắp tay nói:
"Tông chủ."
"Thuộc hạ đã để người ở trên núi vì ngài bố trí chỗ ở, tất cả vật dụng đầy đủ, có thể tùy thời đi qua."
"Không vội." Chu Cư chậm rãi ngồi thẳng thân thể, chậm âm thanh hỏi.

"Ly Hỏa đường đường chủ hậu sự có thể từng an bài thỏa đáng?"
"Sau bảy ngày cử hành t·ang l·ễ." Hám Phi Trần trả lời:
"Việc này có thường lệ, khuyết nào đó sẽ hiệp trợ Ly Hỏa đường đệ tử xử lý, tất nhiên sẽ không xuất hiện sai lầm."
"Vậy là tốt rồi." Chu Cư gật đầu:
"Ta đối với các ngươi tứ đường truyền thừa cảm thấy rất hứng thú, có thể hay không nhìn qua?"
"Đương nhiên có thể!" Giang Cừu thống khoái đáp ứng, từ trên thân lấy ra vài quyển quan tưởng đồ hiện lên tại bàn:
"Đây là Phù Lục đường tám môn truyền thừa, bao quát Giang mỗ đến Vô Hình Kiếm quan tưởng đồ, đều ở trong này."
Hám Phi Trần, Tiêu Mộng liếc nhau, hơi chút chần chờ về sau, cũng nhao nhao giao ra riêng phần mình quan tưởng pháp.
Hiện nay đi Bảo khí chi lộ tu sĩ cực kỳ hiếm thấy.
Chân chính có người truyền thừa, cho dù Kiếm Tông truyền thừa bày ở trước mặt bọn hắn, cũng sẽ không nhiều nhìn một chút.
Đối với chân nhân tới nói, càng là không thiếu.
"Ừm?"
Lật xem quan tưởng đồ Chu Cư đột nhiên ngẩng đầu, mặt lộ kinh ngạc.
"Vô Hình Kiếm. . ."
"Là pháp bảo?"
"Pháp bảo?" Giang Cừu ngẩn người, mới nói:
"Vô Hình Kiếm chính là Linh khí, xác thực cùng phổ thông Bảo khí khác biệt, bất quá đó là ngàn năm trước chuyện, hiện nay Vô Hình Kiếm sớm đã linh tính mất lớn, không còn trước kia phong mang."
Linh khí?
Cũng chính là chủ thế giới pháp bảo.
Chu Cư như có điều suy nghĩ, chậm rãi gật đầu.
Hắn ngược lại là không ngờ rằng, Kiếm Tông đỉnh tiêm truyền thừa, vậy mà không phải thượng phẩm pháp khí, mà là pháp bảo.
Khó trách lúc trước Kiếm Tông được xưng thiên hạ đệ nhất đạo môn, có pháp bảo tại chẳng lẽ không phải có thể nghiền ép nhị suy chân nhân?
Đáng tiếc!
Thời gian lưu chuyển.
Vô số năm qua đi, đã từng pháp bảo cũng đã mất đi linh tính, biến thành pháp khí.
Giới này tài nguyên càng là trải qua không biết bao nhiêu năm thu thập, sớm đã tiêu hao hầu như không còn, đừng nói là pháp bảo, liền xem như thượng phẩm pháp khí đều lại khó luyện thành.
Bất quá. . .
Nơi này không được, chủ thế giới lại có cơ hội!
Ý niệm trong lòng chuyển động, Chu Cư tiếp tục hỏi: "Kiếm Tông có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện chân nhân rồi?"
"Cái này." Giang Cừu sắc mặt biến đổi.
"Đã có gần 200 năm."
"Sư huynh." Tiêu Mộng nhíu mày:
"Ta biết Vân Vô Nhai tội không thể tha, nhưng hắn trở thành chân nhân thời điểm, vẫn là chúng ta Kiếm Tông người."
"Tông chủ."
Tiêu Mộng ôm quyền chắp tay:
"30 năm trước Kiếm Tông từng có một người thành tựu chân nhân, chính là vị kia Mai Hoa Kiếm Thánh Vân Vô Nhai."
"Hiện nay hắn càng là đã luyện thành 'Kiếm quang phân hoá' thủ đoạn, thực lực không thua gì nhị suy chân nhân."
"Nha!" Chu Cư mặt lộ kinh ngạc.
"Kiếm Tông còn có cao thủ bực này, vì sao xảy ra chuyện thời điểm không mời hắn hỗ trợ?"
"Tông chủ!" Giang Cừu thanh âm nhấc lên, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ phẫn nộ:
"Người này đã nhập ma đạo, vì tăng cao tu vi không từ thủ đoạn, thậm chí g·iết huynh thí sư. . ."
"Kiếm Tông phàm là còn tại một ngày, liền cùng hắn thế bất lưỡng lập!"
Liền xem như đối mặt Khu Ma điện bức bách, Vương Hỏa bỏ mình lúc oán giận, hắn cũng chưa từng kích động như thế.
"Tông chủ."
Hám Phi Trần mở miệng:

"Cái kia Vân Vô Nhai là Phù Lục đường đệ tử, hắn vì thu thập tấn thăng cần thiết vật tư, g·iết không ít Kiếm Tông đệ tử."
"Bao quát sư phụ của hắn đời trước Phù Lục đường đường chủ, Giang sư đệ thê tử cũng ngày hôm đó g·ặp n·ạn."
"Cho nên. . ."
"Đã bị Kiếm Tông xoá tên!"
Thì ra là thế!
Chu Cư giật mình, lại nhìn Giang Cừu, đã là sắc mặt tái nhợt, hai mắt đỏ bừng, không khỏi than nhẹ một tiếng.
Thật đáng buồn người cũng có đáng thương chỗ.
Có lẽ cũng là bởi vì đã trải qua năm đó thảm sự, cho nên vì bảo toàn đệ tử tính mệnh Giang Cừu mới cam nguyện chịu đựng Khu Ma điện vũ nhục.
"Ta xem bên dưới các ngươi sở tu quan tưởng pháp."
Buông xuống quan tưởng đồ, Chu Cư chậm tiếng nói:
"Nếu có có sẵn pháp khí, trải qua tâm huyết tế luyện về sau, hoàn toàn có thể nhờ vào đó tiến giai chân nhân."
"Tựa hồ. . . ."
"Cũng không rất khó khăn."
"Tông chủ." Hám Phi Trần cười khổ.
"Lấy Duệ Kim đường Xích Kim Song Kiếm làm thí dụ, nếu như muốn để Hám mỗ tấn thăng chân nhân, cần năm lượng Tử Kim Tinh, ba khối Kim Diễm Thạch, khác cần hai phần Hỏa Dung Kim."
"Trong đó Tử Kim Tinh, Kim Diễm Thạch mặc dù hiếm thấy, còn có pháp có thể nghĩ, Hỏa Dung Kim đã không biết bao nhiêu năm không người nhìn thấy."
"Dù cho có. . ."
Hắn thở dài:
"Duệ Kim đường toàn bộ gia sản chung vào một chỗ, cũng chưa chắc có thể mua lại."
Tiêu Mộng, Giang Cừu đồng dạng sắc mặt âm trầm.
Bọn hắn làm sao không có nghĩ qua sẽ có một ngày tiến giai chân nhân, nhưng Bảo khí chân nhân chi lộ, vốn là cực kỳ gian nan.
"Không có biện pháp nào." Chu Cư nhíu mày:
"Có chút pháp khí có thể trở về lô trùng luyện, tài liệu cấp thấp không phải quá hiếm thấy, góp một chút luôn có cơ hội."
"Cũng là có." Tiêu Mộng gật đầu:
"Thiên Trụy thành Chu Động liền bán ra các loại vật liệu hiếm thấy, bất quá đến đó người đều là chân nhân."
"Chúng ta đi qua. . . ."
"Sợ là sẽ phải bị người ăn xong lau sạch."
Chu Động?
Chu Cư gõ nhẹ lan can, lâm vào trầm tư.
Thật lâu.
Hắn chậm tiếng nói:
"Đem tứ đường tất cả tài sản hàng một cái bảng biểu, có thể đổi thành linh ngọc trong thời gian ngắn nhất đổi thành linh ngọc."
"Ta hữu dụng."
"Tông chủ!"
Ba người sắc mặt đại biến.
Hám Phi Trần vội vàng nói:
"Kiếm Tông môn nhân đệ tử gần ngàn, mỗi ngày ăn uống, tu hành đều cần không ít vật tư, há có thể khinh động?"
"Nghĩ lại a!"
Tiêu Mộng càng là liên tục gật đầu.
Liền ngay cả Giang Cừu, cũng ở trong lòng âm thầm hối hận, chính mình có phải hay không dẫn sói vào nhà.
Vừa mới trở thành tông chủ, vị trí còn không có ngồi vững vàng, liền muốn móc sạch sẽ tứ đường tài sản, cũng quá gấp a?
"Kiếm Tông cần chân nhân, chỉ một mình ta tất nhiên không được." Chu Cư không nhanh không chậm mở miệng:
"Một cái đường khẩu tài nguyên không đủ, vậy liền tập bốn cái đường khẩu tài nguyên, luôn có thể thờ một người tấn thăng chân nhân."
"Có chân nhân, tiền lại kiếm không muộn!"
Hắn cần tham khảo đại pháp sư tiến giai chân nhân quá trình, vì chính mình gia tăng kinh nghiệm, nhưng không có nhiều thời gian như vậy đi chờ đợi.
Trước mặt mấy vị, vừa lúc phù hợp.
Hả?
Nghe vậy, ba người đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực có thần. 