 Chương 05: Đạo phỉ
Ngôn thị quyền quán.
Chu Cư thân mang trói tay áo kình trang, ổn đứng trung bình tấn, dưới sự chỉ điểm của Ngôn Cảnh Phúc tập luyện lấy Thiết Tuyến Quyền.
"Tục ngữ nói hay lắm: Tay đến chân không đến, đánh tới cũng vô hiệu."
"Quyền pháp muốn dùng tốt, bộ pháp phối hợp không thể thiếu, Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền sở dụng thối pháp ít, coi trọng chính là thân ở trung ương, tám mặt tiến thối, coi trọng nhất gián tiếp trong khi xê dịch rất nhỏ diệu dụng."
Ngôn Cảnh Phúc vỗ vỗ eo của mình hông, giải thích nói:
"Lại nhìn, lực từ lên, trải qua hai chân, hông eo, cánh tay khuỷu tay, nắm đấm, mới có thể lực quyền cương mãnh."
"Lách mình như rắn, quyền pháp tùy theo biến hóa, luyện đến cương nhu tùy tâm tình trạng, cũng liền học hữu sở thành."
Tiến thêm một bước, chính là tại ra quyền trong quá trình học được cùng khí huyết phối hợp, bộc phát ra uy lực mạnh hơn.
Đối với quyền quán phía sau đại tài chủ, Thiết Tuyến Quyền tất cả quyền pháp diệu quyết hắn là không giữ lại chút nào truyền thụ.
"Nói sư phụ." Chu Cư mở miệng:
"Bằng vào thiên phú của ta, ngài cảm thấy bao lâu có thể tiểu thành?"
"Chu công tử võ học thiên phú kinh người, lúc này mới bất quá hơn tháng đã đem chiêu thức thuần thục, nghĩ đến có cái nửa năm hẳn là có thể tiểu thành." Ngôn Cảnh Phúc khẽ vuốt sợi râu, nói:
"Không phải là Ngôn mỗ khách khí, Chu công tử thật có tập võ thiên phú đáng tiếc. . . Niên kỷ hơi hơi lớn chút."
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền hết thảy 84 thức, trong đó mỗi bảy thức có thể tổ hợp thành một diệu thủ, chung mười hai diệu thủ.
Mười hai diệu thủ giữa lẫn nhau lại có khác nhau phối hợp.
Cho nên môn quyền pháp này nhìn như đơn giản, muốn chân chính học thành, tinh thông, kì thực cũng không dễ dàng.
Mấu chốt là. . .
Thiết Tuyến Quyền phẩm giai quá thấp, chỉ là hắn tu luyện Hỗn Nguyên Thiết Thủ nước cờ đầu, không cần thiết ở trên đây tiêu hao thêm thời gian, chỉ cần nắm giữ bộc phát khí huyết pháp môn là đủ.
Lúc này mở miệng hỏi:
"Nửa năm quá dài, có thể hay không mau mau?"
"Cái này. . ." Ngôn Cảnh Phúc nghĩ nghĩ, gật đầu nói:
"Có thể!"
"Chính là cần tốn ít tiền."
"Dùng tiền." Chu Cư cười:
"Cái này đơn giản."
Ngôn Cảnh Phúc phương pháp đơn giản còn có hiệu, đó chính là chiêu mộ bồi luyện đến giúp Chu Cư đi quen thuộc quyền pháp.
Học quyền cùng học ngoại ngữ cùng loại.
Quyền pháp do đơn độc chiêu thức tạo thành các loại biến hóa, ngoại ngữ do khác biệt âm phù tạo thành các loại từ ngữ, cả hai dựa vào học bằng cách nhớ đều có thể học thành, nhưng hiệu suất quá thấp.
Nếu là người bên cạnh đều là dùng ngoại ngữ giao lưu, thân ở dưới loại hoàn cảnh này, liền có thể nhanh chóng nắm giữ.
Quyền pháp cũng như vậy!
Có người nhận chiêu, động thủ, thân thể liền sẽ tự nhiên mà vậy đi thích ứng quyền pháp, cuối cùng luyện quyền tận xương.
Phân Kim Kiều!
Song Già Thủ!
Hổ Khiếu Long Ngâm!
. . .
Tại có bồi luyện tình huống dưới, Chu Cư Thiết Tuyến Quyền độ thuần thục càng ngày càng tăng, Hỗn Nguyên Thiết Thủ cũng dần dần nhập môn.
Che đỉnh!
Nắm chưởng!
Dã Mã Phân Tông!
"Bành!"

Trong diễn võ trường hai đạo nhân ảnh cùng nhau lùi lại, sắc mặt thanh bạch biến hóa, cuối cùng cố hết sức không nổi ngã trên mặt đất.
"Đùng! Đùng!"
Quan chiến nữ tính dáng người cao gầy, khí khái anh hùng hừng hực, thấy thế vỗ tay nói:
"Chu công tử tốt quyền pháp, xem ra ngài không chỉ có nắm giữ ta Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền, còn đã tráng huyết nhập môn."
"Đợi một thời gian, chưa hẳn không thể trở thành Tôi Thể võ sư!"
"Ngôn cô nương nói đùa." Chu Cư lắc đầu, tiếp nhận đưa tới khăn mặt xoa xoa cái trán mồ hôi:
"Thiết Tuyến Quyền cương nhu cùng tồn tại, ta luyện quyền một vị cương mãnh, mất trong đó chân ý, khó mà đại thành."
Ngôn Tú Tâm là Ngôn Cảnh Phúc nữ nhi, nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng.
Nàng đương nhiên biết Chu Cư luyện quyền có chỗ sai lầm, nhưng đối phương là nhà mình ân nhân, tất nhiên không thể đắc tội, nói cũng muốn chọn tốt nghe nói.
"Chu công tử."
Nghiêng người sang, nhường ra phía sau xe ngựa, Ngôn Tú Tâm thấp giọng nói:
"Ngài muốn đồ vật đã đưa tới."
"Hổ cốt, mật gấu, xạ hương, ngưu hoàng đều có giá trị không nhỏ, cha tìm không ít quan hệ mới tìm đến."
"Làm phiền." Chu Cư hai mắt sáng lên, xốc lên trên xe ngựa bố đóng, lộ ra phía dưới dược liệu.
Trừ hổ cốt, mật gấu các loại, còn có các loại thảo dược.
Những vật này cũng có thể phụ trợ tu luyện Thập Tam Hoành Luyện cần thiết dược vật, trong đó hổ cốt trọng yếu nhất.
Tại một thế giới khác muốn mua những vật này phiền phức không nói, giá tiền cũng so bên này đắt hơn nhiều, lại thêm còn dính đến đại dược phối phương giữ bí mật tính, dứt khoát để võ quán người hỗ trợ thu thập.
"Bao nhiêu tiền?"
"Hết thảy hai trăm lượng." Ngôn Tú Tâm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ:
"Chu công tử xin yên tâm, mua được lúc bỏ ra bao nhiêu chính là bao nhiêu, chúng ta không có từ bên trong kiếm chênh lệch giá."
Nàng còn trẻ, đề cập tiền tài luôn có một loại không hiểu ngượng ngùng, tựa hồ nói lên tiền đến liền biến mười phần dung tục.
"Dạng này không tốt."
Chu Cư lắc đầu:
"Mua sắm những vật này hao tâm tổn trí phí sức, nếu là giá gốc mua bán chẳng phải là ta chiếm các ngươi tiện nghi."
"Vẫn là phải thêm chút chênh lệch giá mới đúng!"
"Chu công tử!" Ngôn Tú Tâm sắc mặt nghiêm một chút:
"Không có ngài Ngôn thị quyền quán đều muốn đóng cửa, giúp một tay lại coi là cái gì, đây là chúng ta phải làm."
"Lần một lần hai thì cũng thôi đi, nhưng những vật này ta sẽ thường xuyên dùng, không thích hợp." Chu Cư khoát tay áo:
"Lần này coi như xong, lần sau lại bổ."
Hai trăm lượng!
Bồi luyện bồi luyện phí, võ quán tiền thuốc thang chung vào một chỗ mỗi ngày cũng muốn mấy lạng bạc.
Chụp tính toán một cái chính mình tiểu kim khố, Chu Cư sắc mặt có chút cứng ngắc, trong khoảng thời gian gần nhất này xài tiền như nước a!
Xưởng may mặc dù bắt đầu số lượng nhỏ xuất hàng, nhưng sản lượng còn chưa nhấc lên, chưa đến chân chính thu lợi thời điểm.
'Cũng may cuối năm lâm trường, hiệu thuốc sẽ có cái thống nhất tra sổ sách theo những năm qua lệ cũ lúc có nhất định còn lại, chèo chống qua mùa đông hẳn không có vấn đề.'
Về phần năm tiếp theo. . .
Đến lúc đó xưởng may khẳng định đã đi đến quỹ đạo.
"Ngôn cô nương." Chu Cư sờ lên cái cằm:
"Nếu có thứ đáng giá xuất thủ, trong thành chỗ nào thuận tiện nhất?"
"Thứ đáng giá?" Ngôn Tú Tâm nghĩ nghĩ, nói:
"Mấy chục lượng phía dưới hiệu cầm đồ là được, nếu như lại nhiều. . . chỉ có hoa nhai quỷ thị có thể nuốt trôi."
"Bất quá nơi đó quá mức nguy hiểm, tốt nhất đừng đi."

Hoa nhai quỷ thị?
*
*
*
Chu Cư nằm tại lẫn vào đại dược trong thùng tắm, nhắm lại hai mắt buông lỏng tinh thần mặc cho tắm thuốc rèn luyện thân thể.
'Hỗn Nguyên Thiết Thủ hết thảy 36 thức, có khác ba thức sát chiêu, bất quá muốn thi triển sát chiêu cần đem phía trước 36 thức tu luyện đến đại thành, ngộ được trong đó tinh diệu.'
'Tại không có tu thành nội khí tình huống dưới, là không cần suy nghĩ.'
Hoạt động một chút thân thể, Chu Cư nằm nhoài bên thùng tắm duyên, lấy tay nắm lên bên cạnh rượu thuốc rót đến trong bụng.
"Ngô. . ."
Hắn mặt ửng hồng lên, toàn thân da thịt kéo căng, thể nội ngũ tạng lục phủ tựa như lửa cháy giống như đau rát.
"Không hổ là rượu hổ cốt, dược kình cuồng bạo."
"Cũng may Thập Tam Hoành Luyện đồng dạng bất phàm, có thể đối phó được dược kình, còn có thể gia tốc rèn luyện gân cốt."
"Tắm thuốc tôi thể, rượu thuốc đoán cốt, khí huyết dưỡng sinh, có ba cái gia trì, tu vi của ta đột nhiên tăng mạnh, không biết năm sau có thể hay không luyện thành Thập Tam Hoành Luyện đệ nhị trọng gân cốt cảnh, bất quá so với Thập Tam Hoành Luyện tiến độ, gần nhất đoạn thời gian này khí huyết tăng vọt, đoán chừng có thể trước một bước đột phá đạt tới Ngưng Huyết cảnh."
"Ừm?"
Chân mày chau lên, giống như là phát giác được cái gì, Chu Cư tung người một cái nhảy ra thùng tắm, nhanh chóng mặc quần áo tử tế đẩy cửa đi ra ngoài.
"Thiếu gia!"
Tần bá cũng nghe đến động tĩnh cầm đao đi ra, hướng hắn nhẹ gật đầu lách mình nhảy lên nóc nhà, lập tức quát khẽ:
"Bình gia bên kia cháy rồi, giống như là có đạo phỉ."
Cũng không phải phổ thông lửa cháy đơn giản như vậy, cách xa như vậy, đều có thể nhìn thấy phương xa dấy lên lửa lớn rừng rực, mơ hồ còn có thể nghe được từ đằng xa truyền đến chém g·iết, tiếng kêu thảm thiết.
"Ta nhớ được. . ."
Chu Cư sắc mặt âm trầm:
"Mấy tháng trước, liền có trên núi một đám cường nhân xông vào huyện thành, đồ mỗ gia phú hộ cả nhà?"
"Không sai." Tần bá gật đầu:
"Trước khi đến liền nghe nói qua Lạc Bình huyện không thế nào an toàn, nghĩ không ra vậy mà loạn đến loại trình độ này?"
"Bản địa nha môn làm ăn gì!"
Nhìn chung quanh, Chu Cư tìm cái vị trí thích hợp gia tốc chạy lấy đà, dậm chân vọt người trèo lên vách tường.
Đứng cao nhìn xa.
Bốc cháy địa phương nhìn càng rõ ràng hơn.
Gió đêm cổ vũ hỏa thế, Bình gia chỗ cả con đường đều bị liệt hỏa bao trùm, ánh lửa để chân trời tận đốt ánh nắng chiều đỏ.
Đạo đạo bóng người dưới ánh lửa làm nổi bật lên xuyên thẳng qua, v·a c·hạm, ngã xuống đất, càng nhiều người thì là chạy tứ tán, lại thêm nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của một ít kẻ xấu, toàn bộ Lạc Bình huyện tựa hồ cũng lâm vào trong hỗn loạn.
"Thiếu gia."
Tần bá lo lắng nói:
"Tình huống có chút không ổn, ngươi hay là xuống dưới tìm địa phương tránh một chút đi."
"Không sao." Chu Cư khoát tay:
"Có ngài tại, chỉ là đạo phỉ còn không gây thương tổn được ta, coi như gặp được quần đạo cùng lắm thì tạm thời tránh mũi nhọn."
"Ừm?"
"Có người hướng tới bên này!"
Đã thấy mấy bóng người tại nóc nhà chạy gấp, tốc độ nhanh càng tuấn mã, dưới chân gạch ngói vụn càng là liên tiếp nổ tung.
Trong đó ba người phía trước phi nước đại, hậu phương hai người cho là truy binh.
Nhập kình!
Chu Cư hai mắt co vào.

Mấy người kia không chỉ có nắm giữ thân thể bắn ra kình lực thủ đoạn, sợ là đã nhập kình đại thành thậm chí viên mãn.
Hắn tập võ một đoạn thời gian, nhãn lực có tiến bộ, đã có thể nhìn ra người cường hãn.
Chí ít hắn hiện tại còn không phải đối thủ.
"Tránh ra!"
Xông lên phía trước nhất một người đầu đội mặt nạ, miệng nổi giận uống, vung tay lên liền có mấy đạo bóng đen chảy ra mà ra.
Ám khí!
Đốt. . .
Tần bá cổ tay run rẩy, đao quang chỉ là một cái thoáng, mấy cái tiền tài tiêu liền rơi xuống.
"Thật can đảm!"
Hắn e sợ cho mấy người tới gần làm b·ị t·hương Chu Cư, lựa chọn chủ động xuất kích, cầm đao hướng phía mấy người nghênh đón.
Âm Phong Đao!
Môn đao pháp này âm phong tận xương, đao thế âm hiểm, đao khí âm độc, tại Tần bá trong tay thi triển đi ra lúc này để mấy người sắc mặt đại biến.
"Nội Khí cảnh!"
"Coi chừng!"
Trong miệng ba người hô quát, động tác càng là không chậm, một người thi triển mưa hoa đầy trời thủ đoạn kích xạ đạo đạo hàn mang, hai người khác cầm đao, cầm kiếm lấy một loại hợp kích thủ pháp nghênh tiếp, chỉ một thoáng tiếng v·a c·hạm nhanh như mưa rào.
"Đinh đinh đang đang. . ."
"Phía trước thế nhưng là Chu gia Tam thiếu gia?" Hậu phương truy binh xa xa hét lớn:
"Ta chính là huyện nha bộ đầu Chu Nghiệp, ngay tại đuổi bắt Hắc Hổ bang đạo phỉ, làm phiền cản bọn họ lại, đợi sự tình kết tri huyện đại nhân nhất định có hậu báo."
Hắn cũng không có đưa đến cái tác dụng gì, ngược lại làm cho phía trước đào vong ba người ý thức được cái gì, khống chế vòng chiến hướng phía Chu Cư chỗ di động.
"Thiếu gia!"
Tần bá nhíu mày, vung đao tách ra ba người, một cái lắc mình trở lại Chu Cư bên người, bảo hộ ở hắn tả hữu.
Đào vong ba người cũng không dám dây dưa, đổi phương hướng tiếp tục chạy trốn.
Tên kia gọi Chu Nghiệp bộ đầu bước chân không ngừng, hướng Chu Cư chỗ chắp tay, tiếp tục đuổi tới.
"Hừ!"
Tần bá híp mắt hừ lạnh:
"Họ Chu không phải người tốt, vừa rồi cố ý hô lên thiếu gia thân phận, mới khiến cho những người kia động tâm tư."
Chính là bởi vì sợ sệt làm b·ị t·hương Chu Cư, cho nên hắn mới không dám ham chiến.
"Thật sao?"
Chu Cư nhíu mày không hiểu:
"Ta trước kia đắc tội qua hắn?"
"Đó cũng không phải." Tần bá lắc đầu:
"Chu gia tại Lạc Bình huyện truyền thừa hơn trăm năm, năm đó lão gia tại huyện thành thời điểm ngược lại là cùng bọn hắn lên chút mâu thuẫn, nhưng đều là trước đây thật lâu chuyện."
Lão gia tử năm đó trêu chọc phiền phức.
Chu Cư hiểu rõ, trong lòng lại là lộp bộp một tiếng.
Hắn thanh bạch không giả, nhưng lão gia tử chém g·iết cả một đời, sợ là không ít đắc tội các loại người, có không ít cừu gia.
Cho dù có Tam Phân đường chỗ dựa, những người kia trên mặt nổi không dám động thủ, vụng trộm chưa hẳn sẽ không đùa nghịch chút thủ đoạn.
"Tần bá."
Xoay người, Chu Cư hơi biến sắc mặt:
"Ngài thế nào?"
"Ta. . ." Tần bá thần sắc phức tạp, cả người giống như là già đi mười tuổi, ánh mắt ảm đạm vô quang:
"Ta chung quy là già, thân thể thoáng động đậy liền cảm thấy mỏi mệt, mấy cái nhập kình cũng không thể cầm xuống."
"Ai!"
Hắn thật sâu thở dài, một mặt cô đơn.
Đối với mình dưới thực lực trượt, hắn sớm có đoán trước, đối với cái này cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là lo lắng về sau không cách nào hộ vệ Chu Cư an toàn. 