 Chương 207:
Chu Cư chắp tay:
"Tại hạ lòng có cảm giác, ở nơi này đột phá, chưa từng nghĩ lại q·uấy n·hiễu đến hai vị, thật sự là thật có lỗi."
"Đạo hữu chuyện này." Thôi Lỵ mặt lộ ý cười, chủ động giải thích nói:
"Chúng ta đến từ Hải Giao Lý gia, vốn là Đông Hải hành thương, dọc đường nơi đây phát giác thiên địa nguyên khí dị thường, liền đến đây nhìn qua, vừa lúc chứng kiến đạo hữu tiến giai Đạo Cơ."
"Lão thân Trường Phúc đảo Thôi Lỵ, có cái 'Bảo Tượng phu nhân' tên hiệu, hiện là Lý gia cung phụng."
"Chưa thỉnh giáo?"
"Tại hạ Chu Cư." Chu Cư hiểu rõ, nói:
"Minh Hư tông đệ tử, là tránh Ma Đạo trốn vào Đông Hải, cơ duyên xảo hợp phá cửu khiếu thành tựu Đạo Cơ."
"Minh Hư tông?" Thôi Lỵ ánh mắt khẽ nhúc nhích
"Lão thân nhớ kỹ, Minh Hư tông sớm tại nhiều năm trước đã trốn đi về phía nam phương, đi cái kia Thập Vạn Đại Sơn."
"Vâng." Chu Cư gật đầu, âm rất có cảm giác khái:
"Lần này đi Thập Vạn Đại Sơn trở về tông môn, còn không biết năm nào tháng nào."
"Sợ là không dễ." Thôi Lỵ lắc đầu:
"Hiện nay Đại Chu cảnh nội Ma Đạo đệ tử tàn phá bừa bãi, liền xem như Đạo Cơ tu sĩ, muốn đi ngang qua cũng là cửu tử nhất sinh."
"Từ Đông Hải đi vòng, càng cần năm này tháng nọ, đạo hữu không ngại ở chỗ này an gia, thay cơ duyên?"
"Không tệ." Lý Hành Chu hai mắt sáng lên, vội vàng nói:
"Tiền bối!"
"Ta Lý gia cũng là Đông Hải đại thương, nếu là tiền bối nguyện đến, Lý gia có thể cung cấp Đạo Cơ phương pháp tu hành cùng hàng năm tiền lãi chia lãi."
"Thật có lỗi." Chu Cư sắc mặt lạnh nhạt.
"Chu mỗ vừa mới thành tựu Đạo Cơ, còn chưa từng nghĩ tới những thứ này."
"Vâng." Lý Hành Chu tiếng nói khẽ nhúc nhích
"Là vãn bối vội vàng."
Nghĩ nghĩ, hắn từ trên thân lấy ra một vật lấy chân khí kéo lên đưa tới:
"Chu tiền bối."
"Đây là chúng ta Lý gia vẽ phụ cận hải vực đồ, đối với tiền bối tại Đông Hải làm việc lúc có chút tiện nghi chỗ."

"Có khác Hải Giao Lý gia lệnh bài, nếu tiền bối đi Đông Hải minh, có thể cầm vật này tới tìm vãn bối, nếu có điều cần tuyệt không từ chối."
"Lão thân tại Đông Hải cũng có một chút bằng hữu, đạo hữu nếu là không chỗ có thể đi, ngược lại là có thể giới thiệu chỗ đi." Thôi Lỵ cười cười, hướng Lý Hành Chu đưa mắt liếc ra ý qua một cái:
"Chu đạo hữu vừa mới đột phá, còn cần thời gian củng cố tu vi, chúng ta liền không ở chỗ này làm phiền."
"Cáo từ!"
Nói ôm quyền chắp tay, hóa thành độn quang không nhanh không chậm đường cũ trở về.
"Tiền bối."
Trở về trên đường, Lý Hành Chu trên mặt không hiểu:
"Vì sao không còn thử một lần, vạn nhất có thể mời chào đối phương là khách khanh, đối với Lý gia cũng là một cánh tay đắc lực."
"Không thể nào." Thôi Lỵ lắc đầu:
"Hải Giao Lý gia mặc dù là Đông Hải đại thương, cuối cùng không tính là đỉnh tiêm, không cho được vật hắn muốn."
"Người này rời xa tông môn, cùng tán tu không thể nghi ngờ, người kiểu này có thể tiến giai Đạo Cơ tất nhiên là tâm tính cứng cỏi, truy cầu đại đạo hạng người, tuyệt không cam tâm khuất tại hành thương thế gia, chỉ có trải qua một phen gặp trắc trở biết được con đường vô vọng mới có thể hết hy vọng."
Nàng than nhẹ một tiếng, âm rất có cảm giác.
Nàng đã từng cũng giống như vậy, kết quả xông xáo nhiều năm, cho đến phu quân, hài tử từng cái rời đi mới tỉnh ngộ tới.
Thành tựu Đạo Cơ, đã là khó được cơ duyên.
Kim Đan. . .
Đương đại mới mấy người?
"Tiền bối."
Lý Hành Chu như có điều suy nghĩ.
"Vị kia Chu tiền bối có thể có dị dạng?"
"Này cũng không có." Thôi Lỵ lắc đầu:
"Vừa mới tiến giai, khí tức còn chưa vững chắc, trên người có một kiện cực phẩm pháp khí, nhưng trừ cái đó ra sợ là lại không vật dư thừa."
"Ngươi đừng nghĩ đến gây bất lợi cho hắn, Đạo Cơ tu sĩ liền xem như vừa mới tiến giai, cũng không phải dễ g·iết như vậy, huống chi coi như g·iết c·hết hắn trên thân có thể có cái gì?"
Tiên Thiên Luyện Khí sĩ vì cầu một viên Trúc Cơ Đan, liền cơ hồ tiêu hết trên người hết thảy, ép không ra cái gì chất béo.
Còn sống Đạo Cơ, xa so với c·hết càng đáng tiền.
"Tiền bối nói gì vậy, vãn bối sao dám." Lý Hành Chu cười khổ.

"Hôm nay kết một thiện duyên, ngày khác chưa hẳn không thể giúp Lý gia." Thôi Lỵ quay đầu nhìn thoáng qua:
"Tuổi trẻ Đạo Cơ, triều khí phồn thịnh. . ."
"Thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ!"
*
Đưa mắt nhìn Thôi, Lý thân ảnh của hai người rời xa, Chu Cư thật lâu mới thu hồi ánh mắt, chậm rãi bay xuống đảo hoang.
"Hô. . ."
Thở dài một hơi hơi thở, đất bằng chợt hiện một cơn gió lớn.
Suy nghĩ khẽ động.
Bốn bề thiên địa nguyên khí nhanh chóng hội tụ, hóa thành liệt hỏa, cuồng Phong, Thủy chảy, thậm chí sắc bén kình khí.
Không cần thi pháp niệm chú, vẽ khắc phù lục, Đạo Cơ tu sĩ thần hồn mạnh mẽ, liền có thể trực tiếp điều khiển thiên địa nguyên khí chuyển hóa làm các loại thuật pháp.
Thần niệm phạm vi cảm ứng càng là mở rộng đến mười dặm, ý vị này hắn có thể g·iết địch tại bên ngoài mấy dặm.
Bấm tay gảy nhẹ.
Một thanh thượng phẩm pháp khí điện thiểm bay ra, giữa trời khẽ quấn chém về phía Chu Cư cánh tay.
"Đương . ."
Phi kiếm không công mà lui.
Thượng phẩm pháp khí,
Lại không thể gây tổn thương cho!
Mặc dù là bởi vì hắn chưa từng xuất toàn lực ngự sử, nhưng như vậy nhục thân, đã viễn siêu bình thường thiên tài địa bảo.
Nhẹ nhàng nâng tay, hướng phía phía trước lăng không ấn xuống.
Chân nguyên từ lòng bàn tay trào lên.
"Oanh!"
Một cái ngón tay dài hơn mười mét chưởng ấn to lớn xuất hiện ở trong sân, toàn bộ đảo hoang cũng theo đó kịch liệt lay động.
Chân nguyên!
Cùng chân khí so sánh, chân nguyên có chất cải biến.
Nhất giả như gỗ mục, nhất giả giống như bách đoán sắt thép, cả hai không thể so sánh nổi, uy lực càng là cách biệt một trời.

"Thực lực thế này, khó trách Tiên Thiên Luyện Khí sĩ ở trước mặt Đạo Cơ tu sĩ không chịu nổi một kích, ta mới vừa vặn tiến giai. . ."
"Những cái kia sống ba bốn trăm tuổi Đạo Cơ, chân nguyên trong cơ thể cỡ nào hùng hậu, sợ là trừ phi có pháp bảo đánh vào trên thân, không phải vậy liền xem như cực phẩm pháp khí cũng đừng hòng để bọn hắn thụ thương."
Chu Cư ánh mắt lấp lóe:
"Đáng tiếc!"
"Bất luận là Minh Hư tông Địa Sát Huyền Công hay là Hợp Hoan tông Vô Tướng Vong Tình, ta chỉ có Tiên Thiên cảnh giới pháp môn."
"Đạo Cơ. . ."
"Còn cần thay công pháp."
Nếu như có thể trở lại Minh Hư tông, tiến giai Đạo Cơ hắn tự nhiên mà vậy là Long Thủ nhất mạch trưởng lão.
Nhưng phải trực chỉ Kim Đan cảnh giới Thiên Cương Địa Sát truyền thừa.
Nhưng. . .
"Vậy mà cần lâu như vậy?"
Triển khai Lý Hành Chu cho hải vực đồ, Chu Cư sắc mặt có chút phát khổ.
Hắn vốn cho rằng đi vòng Đông Hải lướt qua Đại Chu, tối đa cũng liền nửa năm một năm, liền có thể đến Thập Vạn Đại Sơn.
Chưa từng nghĩ,
Theo Lý Hành Chu cho hải vực đồ tính, mười năm không chỉ!
Nếu là một mình độc hành, lấy Đạo Cơ tu sĩ phi độn tốc độ ngược lại là có thể thu nhỏ thời gian, nhưng rất nguy hiểm.
Đông Hải nguy hiểm không thua gì Thập Vạn Đại Sơn.
Liền xem như Đạo Cơ tu sĩ, nếu như không rõ đường biển, nhẹ thì lâm vào tự nhiên mê cung thuỷ vực, nặng thì gặp phải yêu thú cấp cao trực tiếp m·ất m·ạng, cách làm an toàn nhất hay là đi theo thương thuyền cùng lên đường.
"Hợp Hoan tông bí cảnh Phong Nguyệt cốc đến cùng ở vào vị trí nào, vậy mà có thể tùy ý đem Đại Chu phương nam người truyền tống đến phương bắc?"
Lắc đầu, Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Xem ra, xác thực cần trước tiên ở Đông Hải lưu lại một đoạn thời gian, ít nhất phải đem đường biển thăm dò rõ ràng."
"Hiện tại. . ."
"Trước tiên tìm một nơi củng cố tu vi."
"Bạch!"
Suy nghĩ chuyển động, phía sau lưng đột nhiên triển khai một đôi cánh, nhẹ nhàng vung lên bay thẳng c·ướp trăm trượng xa.
Mấy cái lấp lóe liền ở tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.
Phong Lôi Đao Sí tại Chu Cư tiến giai Đạo Cơ thời điểm cũng nhận được chân nguyên uẩn dưỡng, nhiều nhất mười năm, cũng có thể từ 'Ngụy pháp bảo' tiến giai pháp bảo, đến lúc đó tất nhiên nhưng vì ỷ vào. 