 Chương 228:
"Đinh đinh đang đang. . . ."
Lá cây che đậy ánh nắng, trong rừng đen kịt vào đêm.
Mấy đạo nhân ảnh tại trong đó lấp lóe, tựa hồ hồn nhiên không nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, triển khai điên cuồng chém g·iết.
"Phốc!"
Đao gãy hoành không, xẹt qua một người cổ họng, lăng lệ đao khí trực tiếp cắt ra cái cổ, để đầu lâu bay lên cao cao.
"Lão tam!"
"A!"
"Đao Quỷ, hôm nay ta nhất định phải làm cho ngươi biến thành thật quỷ!"
"A. . ." Đao Quỷ Ngô La đầu lâu buông xuống, tóc dài che khuất hai gò má, cầm đao tay trái run nhè nhẹ:
Độc Trạch sáu Giao Long, hiện tại còn thừa lại bốn cái, không biết hôm nay đi qua còn có thể còn lại mấy đầu?
"Là rồng sống hay là giao c·hết. Liền nhìn vận khí của các ngươi."
"Giết!"
". . ."
Trong hắc ám, hoả tinh tiến tung tóe, hiện ra mấy đạo nhanh chóng lấp lóe bóng người, còn có hậu phương tích tích tác tác động tĩnh.
"Đao Quỷ Ngô La, ngươi hôm nay c·hết chắc!"
Có người gầm nhẹ.
"Thân ngươi b·ị t·hương nặng, thực lực mười không còn một, coi như không có chúng ta phía sau còn có những truy binh khác."
"Làm gì. . ."
"Dù sao đều là c·hết, không bằng c·hết tại chúng ta trên tay, xem ở ngày xưa giao tình phân thượng ta có thể cho ngươi lưu lại toàn thây."
"Hừ!" Đao Quỷ Ngô La hừ lạnh:
"Tiểu nhân!"
"Nếu không có Ngô mỗ cùng người quyết đấu b·ị t·hương, các ngươi bọn chuột nhắt dám ở trước mặt ta lộ diện?"
"Phốc!"
Thân thể của hắn run lên, đột nhiên miệng phun máu tươi, mở miệng lần nữa trong thanh âm đã là xen lẫn nồng đậm phẫn nộ.
"Độc?"
"Ngươi quên chúng ta đến từ chỗ nào?" Đối diện truyền đến cười nhẹ.

"Độc Trạch a!"
"Không nên tới gần, đem hắn kéo c·hết!"
"Hèn hạ." Đao Quỷ Ngô La cương nha cắn chặt, thân thể lóe lên hướng về hậu phương nhanh lùi lại, đồng thời vung đao chém vụt.
"Đinh đinh đang đang."
Mấy đạo đánh tới ám khí b·ị đ·ánh bay ra ngoài.
"Hô. . ."
Kình phong quét
Cực hạn tốc độ để mềm mại lá cây cũng có thể biến thành lợi khí g·iết người, qua lại trong rừng rậm Ngô La, trong chớp mắt đã mình đầy thương tích, hắn lúc này liền ngay cả vận kình hộ thể đều đã làm không được.
"Đương . ."
"Bành!" Một thanh nhiễm độc móc câu cong từ trên trời giáng xuống, trảm tại trên đao gãy, tiến phát cự lực cũng đem Ngô La đập xuống trên mặt đất.
"Ha ha. . ."
"Đao Quỷ Ngô La, nhìn ngươi còn trốn nơi nào? Mệnh của ngươi là của ta!"
"A?"
Người tới đang muốn động thủ, bước chân đột nhiên trì trệ, b·iểu t·ình biến hóa hướng phía cách đó không xa người áo đen nhìn lại.
"Ai?"
"Nhất phẩm?" Chu Cư nhìn đối phương, nhẹ nhàng lắc đầu:
"Ngụy nhất phẩm, cho là mượn nhờ một loại nào đó ngoại vật đột phá, không có tiến giai Thần Tàng khả năng, đáng tiếc."
Đang khi nói chuyện, mấy đạo nhân ảnh liên tiếp xuất hiện ở trong sân.
"Đại ca!"
"Người kia là ai?"
"Không biết."
Mấy người liếc nhau, một người trong đó lạnh giọng mở miệng.
"Bằng hữu, chẳng cần biết ngươi là ai, đây là chúng ta ân oán cá nhân, không muốn gây phiền toái lời nói mau mau rời đi."
"A. . ." Chu Cư cười nhẹ:
"Lăn!"
"Cái gì?" Mấy người sững sờ.

"Lăn." Chu Cư mở miệng, một chỉ trên đất Đao Quỷ Ngô La:
"Người này ta hữu dụng."
"Làm càn!" Độc Trạch Tứ Giao sắc mặt trầm xuống, một người trong đó cầm trong tay loan đao thẳng đến Chu Cư mà đi.
"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, muốn c·hết!"
"Bạch!"
Đao mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Không người thấy rõ giữa sân xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy đen kịt rừng rậm đột nhiên sáng lên, tầm mắt một mảnh trắng lóa.
Đợi cho ánh mắt khôi phục, Độc Trạch Tứ Giao đã cùng nhau ngã trên mặt đất.
Không chỉ phóng tới Chu Cư vị kia, liền ngay cả mấy chục mét có hơn ba người khác đồng dạng bị một đao chém g·iết.
"Lăn!"
Chu Cư cầm trong tay Tung Hoành Đao, ánh mắt quét về phía bốn phía, thanh âm băng lãnh.
"Ta đếm mười tiếng, nếu để cho ta cảm giác được phụ cận còn có khác khí tức, vậy liền chớ trách ta không khách khí."
"Rầm rầm. . ."
Chưa từng chờ hắn tiếp tục, trong rừng rậm đã là một mảnh lộn xộn, từng đạo bóng người điên cuồng hướng ra ngoài phi nước đại.
Võ Thánh!
Một đao chém g·iết Độc Trạch Tứ Giao, thực lực thế này tất nhiên là mở Thần Tàng Võ Thánh không thể nghi ngờ, lưu lại chọc giận đối phương không khác muốn c·hết.
Bất quá thời gian nháy mắt, giữa sân trừ trọng thương ngã gục Đao Quỷ Ngô La, liền lại không ngoại nhân.
"Cộc!"
Một bình đan dược rơi trên mặt đất.
"Giải Độc Đan."
Chu Cư mở miệng:
"Trước ăn vào."
". . . ." Đao Quỷ Ngô La giãy dụa lấy ngồi dậy, nhặt lên đan dược nói:
"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."
"Trước đừng có gấp tạ ơn." Chu Cư khoát tay:
"Chữa khỏi v·ết t·hương, ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện, chuyện này chưa hẳn có thể để ngươi tiếp tục sống sót."

". . ." Đao Quỷ Ngô La nghe vậy cười khổ, nuốt vào Giải Độc Đan, buồn bực thanh âm mở miệng:
"Lấy tiền bối thực lực, g·iết tại hạ dễ như trở bàn tay, huống hồ ân cứu mạng, Ngô mỗ sẽ liều mình tương báo."
"Bất quá."
"Có thể hay không chậm chút thời gian?"
"Nha!" Chu Cư cúi đầu.
"Ngươi có việc?"
"Vãn bối đáp ứng một vị bằng hữu, muốn hộ tống Cảnh đại nhân người nhà rời đi kinh thành." Đao Quỷ Ngô La che ngực nhẹ.
"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."
"Chỉ cần Ngô mỗ còn chưa có c·hết, tất nhiên muốn tuân thủ ước định, tiền bối nói hơi chậm một chút, chỉ có thể xếp tại phía sau."
"Cảnh đại nhân?" Chu Cư hỏi.
"Vị nào Cảnh đại nhân?"
"Tất nhiên là Cảnh Văn Dung Cảnh đại nhân." Đao Quỷ Ngô La mở miệng:
"Mấy ngày trước đây, Cảnh đại nhân tại phố dài nói thẳng hoàng đế ngu ngốc vô năng, b·ị đ·ánh nhập thiên lao, sau đó vô cớ bỏ mình, mặc dù y quán kiểm tra thực hư nói là bệnh cũ tái phát mà c·hết, nhưng trong đó nếu không có kỳ quặc mới là lạ."
"Người nhà của hắn cũng bị giáng chức Bắc Vực, bằng hữu của ta lo lắng có người sẽ ở trên đường đối với Cảnh đại nhân người nhà bất lợi, cho nên xin mời Ngô mỗ một đường đi theo bảo hộ."
"Ngươi cùng người quyết đấu bản thân bị trọng thương, còn đáp ứng việc này?" Chu Cư băng ghi âm kinh ngạc:
"Ngươi không s·ợ c·hết?"
"Cảnh đại nhân là quan tốt." Đao quang Ngô La cúi đầu, chậm tiếng nói:
"Hắn loại người này, không đáng c·hết không minh bạch, lại càng không nên tuyệt hậu, Ngô mỗ bất tài, nguyện ý liều mình tương trợ."
"Tốt a." Chu Cư than nhẹ:
"Bao lâu có thể trở về?"
"Cái này. . . ." Đao Quỷ Ngô La chần chờ một chút, nói:
"Nhanh thì một tháng, chậm thì ba tháng, xin tiền bối yên tâm, Ngô mỗ tuyệt không phải nuốt lời người, nếu đáp ứng tất nhiên sẽ trở về."
"Điều kiện tiên quyết là. . . Vãn bối khi đó còn sống."
"Tốt a!" Chu Cư than nhẹ:
"Đã ngươi nguyện ý chịu c·hết, ta cũng không ngăn lấy, hi vọng ngươi có thể còn sống sót."
Chỗ nhẹ nhàng vung tay áo, vung ra một bình đan dược:
"Đan này có thể trợ ngươi khôi phục thương thế, gia tăng tu vi, chớ quên đáp ứng chuyện của ta, đến lúc đó trở về nơi đây tìm ta."
"Tiền bối. . ." Đao Quỷ Ngô La mặt lộ kinh ngạc, kết quả đan dược sau trọng trọng gật đầu:
"Chỉ cần Ngô mỗ không c·hết, tất nhiên đến đây!" 