 Chương 141: Tam mạch quan hệ hữu nghị
"Chu công tử."
Đi ra chỗ ẩn thân, đi tới gần Tư Đồ Không Ly hạ thấp thân phận thi lễ:
"Chúng ta lại gặp mặt."
"Không dám." Chu Cư nhìn về phía một người khác:
"Vị này là?"
"Tróc Yêu Nhân Tạ Trường Ca." Hai đầu lông mày đã có nếp nhăn, nhưng như cũ phong thái không giảm nam tử mở miệng:
"Cũng là một vị kiếm khách."
Nói.
Ánh mắt rơi vào Chu Cư bên hông.
"Chu công tử ngự kiếm chi pháp có một bộ phận đến từ bộ kia Vạn Kiếm Đồ đi, nghĩ không ra thật sự có người có thể từ đó ngộ ra thần hồn ngự kiếm chân pháp."
"Tróc Yêu Nhân?" Chu Cư không để ý đến hắn hiếu kỳ, gật đầu nói:
"Xem ra Tư Đồ gia tộc đã được đến Tróc Yêu Nhân duy trì, nếu như thế, là có thể nhất cử diệt trừ tổng binh phủ."
"Chu công tử nói đùa." Tư Đồ Không Ly cười khổ:
"Tổng binh phủ không tính là gì, chân chính phiền phức là Thiên Đô phái, cho nên Tư Đồ gia thực tình hi vọng Chu công tử xuất thủ tương trợ."
Lấy vừa rồi Chu Cư hiển lộ thực lực nhìn, mặc dù không phải chân nhân, nhưng cũng viễn siêu bình thường đại pháp sư.
Nếu có được nó trợ giúp, tất nhiên thực lực đại tăng.
"Xem ra ta nói không đủ minh bạch."
Chu Cư nói: "Tại hạ vô ý nhúng tay các ngươi cùng tổng binh phủ tranh đấu, Tư Đồ tiểu thư không cần uổng phí tâm tư."
"Cáo từ!"
"Chờ một chút!" Tư Đồ Không Ly đôi mắt đẹp chớp động, đưa tay hư ngăn lại nói:
"Công tử không cần xuất thủ, đứng ngoài quan sát chúng ta đấu pháp là được, đợi cho Tư Đồ gia giải quyết tổng binh Vạn Chính Dương có thể hay không đến trong phủ làm một vị khách khanh?"
"Nha!" Chu Cư nhíu mày:
"Các ngươi có đem ta giải quyết tổng binh phủ?"
"Cũng nên bác đánh cược." Tư Đồ Không Ly lắc đầu:
"Như thành, công tử có thể nguyện trở thành Tư Đồ gia khách khanh, không cần ứng đối đại địch, giải quyết một ít phiền phức là đủ."
"Vì biểu hiện thành ý. . ."
Nàng từ trên thân lấy ra một vật:
"Đây là Không Ly trên Họa Bì chi thuật một chút tâm đắc, mong rằng nhận lấy."

. . .
"Tư Đồ Không Ly."
Trở lại chủ thế giới, Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Nàng này ngược lại là có chút cao minh."
Lấy thân nữ nhi hợp tung liên hoành lôi kéo thế lực khắp nơi, tự thân cũng là một vị pháp sư, có thể xưng bất phàm.
Bất quá từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, Tư Đồ gia không người kế tục, muốn để một vị nữ nhân xuất đầu lộ diện.
Khó trách Vạn Chính Dương sẽ phản.
"Chỉ là quan chiến, từ không gì không thể."
Xuất ra quyển kia Họa Bì Thuật tâm đắc, Chu Cư bật cười lớn, lần nữa lại đem viên kia 'Nội đan' lấy ra.
Nội đan có thể luyện dược, cũng có thể nuốt.
Luyện dược lời nói muốn tìm đan sư, đến lúc đó cần giải thích vật này tồn tại, tránh không được sẽ có một chút phiền toái.
Thậm chí sẽ bị người hữu tâm nhớ thương lên.
Về phần nuốt. . .
Trước mắt hắn đối với viên này 'Nội đan' tính chân thực còn nghi vấn, nuốt lời nói cũng sợ sẽ lưu lại hậu hoạn.
"Xem ra chỉ có một loại lựa chọn."
Ngoại đan!
Đây là Luyện Khí Chân Giải bên trên chỗ ghi lại một loại pháp môn, đem yêu thú nội đan luyện thành cùng loại với pháp khí ngoại đan.
Ngoại đan tương đương với người tu hành đan điền thứ hai, có thể chứa đựng, cung cấp chân khí, gia tăng thực lực bản thân.
Chỉ bất quá không cách nào dùng để tăng cao tu vi.
*
*
*
Xuân Thu nhai.
Nơi đây chính là Long Thủ phong bát cảnh một trong.
Đứng ở nơi đây, một bên vạn vật khôi phục, xuân cơ dạt dào, một bên gió thu đìu hiu, lá rụng rực rỡ.
Bởi vì cùng đến xuân thu vẻ đẹp mà gọi tên.
Một ngày này.
Một chút thân mang áo trắng kim tuyến thân ảnh xuất hiện tại trên sườn núi, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc hai hai đối đầu.

"Đi thôi!"
Bùi Kinh Thước ra hiệu:
"Đây là Minh Hư tông tam mạch truyền thống, cách mỗi mấy năm đều sẽ đem đệ tử nội môn tập hợp một chỗ bồi dưỡng tình cảm."
"Tam mạch một tông, tuyên cổ bất biến."
"Lần này tụ yến tuyển tại chúng ta Long Thủ phong, các ngươi cũng muốn kết thúc chủ nhà tình nghĩa, không thể chậm trễ sư huynh, sư muội."
"Vâng." Một đám Long Thủ nhất mạch đệ tử nội môn cùng nhau xác nhận.
Chu Cư lẫn trong đám người ngắm nhìn bốn phía, Phi Phượng nhất mạch phần lớn là nữ đệ tử, oanh oanh yến yến trông rất đẹp mắt.
Thiên Kiếm đệ tử nhiều khí vũ hiên ngang.
Bên cạnh mình. . .
Cũng đều là vừa độ tuổi người trẻ tuổi, mà lại đều không ngoại lệ tất cả đều chưa lập gia đình.
Tam mạch quan hệ hữu nghị?
Chu Cư chớp động hai mắt.
Hắn không có đoán sai, lần này tụ yến tức là là bồi dưỡng tam mạch đệ tử tình cảm, cũng là cho người trẻ tuổi sáng tạo cơ hội.
Đều là khí huyết thịnh vượng, tâm ý xao động tuổi tác, nếu có thể lẫn nhau coi trọng, tông môn cũng vui vẻ thúc đẩy hôn sự.
Tam mạch một tông, không thể chỉ là một cái đơn thuần khẩu hiệu, sẽ rơi xuống nơi thực.
Đệ tử trao đổi lẫn nhau, thành hôn sau không phân ngươi ta, tự nhiên cũng liền có thể làm nhạt nào đó nhất mạch tồn tại.
Bùi Kinh Thước đảo qua giữa sân một đám người trẻ tuổi, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, xoay người lặng yên rời đi.
Tông môn trưởng bối vui với nhìn thấy khác biệt mạch đệ tử nội môn thông gia.
Cùng mạch đệ tử nếu là có tình yêu nam nữ, còn có thể sợ ảnh hưởng tu hành, không nhận chào đón, nhưng khác biệt mạch đệ tử nếu là nói muốn thành hôn, tông môn tuyệt sẽ không phản đối, sẽ còn tại trong hôn lễ đưa lên hạ lễ.
Nhưng đệ tử hạch tâm khác biệt.
Hạch tâm chân truyền, mỗi một vị đều là Đạo Cơ hạt giống, nếu không có xác thực mất đi tiến giai cơ hội, không phải vậy tình cảm hai chữ quản khống cực nghiêm.
Không chỉ là bởi vì sợ ảnh hưởng tu vi, càng là bởi vì hạch tâm truyền thừa tuyệt đối không thể xói mòn ở bên ngoài.
Đồng tông khác biệt mạch cũng không được!
Cho nên.
Phần lớn hạch tâm chân truyền đều là lẻ loi trơ trọi một người, hoặc là thành tựu đạo cơ sau mới cân nhắc chuyện cưới gả.
"Chu sư huynh."
Ninh Như Tuyết tiến đến Chu Cư bên người, hạ giọng nói:
"Tổ kiến phường thị tin tức đã xác định, tông môn đệ tử có ưu tiên mua sắm cửa hàng tư cách."

"Nha!" Chu Cư hỏi:
"Bao nhiêu linh thạch?"
"Cửa hàng thấp nhất 4000, nhiều thì mấy vạn." Ninh Như Tuyết mở miệng:
"Sư huynh trên tay có bao nhiêu linh thạch?" ?
"Thấp nhất đều muốn 4000 linh thạch?" Chu Cư nhịn không được nói:
"Cái này đều có thể mua một kiện thượng phẩm pháp khí, ngươi sẽ không thật dự định vào tay một gian cửa hàng a?"
"Cơ hội khó được." Ninh Như Tuyết hoa chân múa tay, kích động nói:
"Mặc dù giá cả không ít, nhưng ích lợi đồng dạng phong phú, liều một phen lời nói sau này tu hành tài nguyên liền rốt cuộc không cần buồn."
"Chưa hẳn thật có thể như ngươi mong muốn." Chu Cư nhắc nhở:
"Tông môn đem giá tiền định tại vị trí này, khẳng định cân nhắc qua tăng giá trị mong muốn."
"Nếu có niềm tin tuyệt đối kiếm đến phong phú linh thạch, thuê là được, cùng lắm thì ký thuê dài hiệp nghị, cần gì phải lấy ra bán?"
Nếu bán.
Rất có thể lợi nhuận đồng dạng.
Hoặc là cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể có ích lợi, trong thời gian ngắn không bằng nhanh chóng vơ vét của cải thuận tiện.
Đây là kinh nghiệm của hắn lời tuyên bố.
"Sư huynh. . ." Ninh Như Tuyết nhíu mày:
"Ngươi làm qua sinh ý?"
"Xem như làm qua."
"Tông môn bán cửa hàng, là vì gom góp linh thạch, cũng là vì lôi kéo thế lực khác mở ra thiết chi nhánh."
"Nhiều như vậy đầu tư, vẫn là phải thận trọng chút." Chu Cư thấy mặt nàng sắc càng ngày càng khó coi, bất đắc dĩ thở dài:
"Trên tay của ta linh thạch không nhiều, sợ là bất lực."
"Hừ!"
Ninh Như Tuyết hừ lạnh:
"Liền biết sư huynh không đáng tin cậy."
"Được rồi."
Nàng thở dài:
"Chính ta nghĩ biện pháp."
Mấy ngàn linh thạch, liền xem như đệ tử hạch tâm cũng chưa chắc có thể lấy ra được, đệ tử nội môn càng là không được.
Đôi mắt đẹp chuyển động, Ninh Như Tuyết cất bước hướng phía một vị Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử nội môn bước đi.
Một bên Tiêu Bất Phàm thì là bị hai vị Phi Phượng nhất mạch đệ tử để mắt tới, đi theo trong đó một vị rời đi. 