 Chương 164: Vu cáo
Ích Đô ngoài thành.
Một chiếc xe ngựa hướng phía nơi xa chạy tới.
Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, xa phu hai mắt ngốc trệ, thân thể cứng ngắc, ngựa, buồng xe càng là có một loại không thật cảm giác.
Họa Bì chi thuật!
Xa phu này, xe ngựa, tính cả kéo xe ngựa, lại tất cả đều là lấy Họa Bì chi thuật biến hóa mà tới.
Trong buồng xe.
Chu Cư lấy ra từng kiện trang bị trữ vật, thần niệm đi đến quét qua, lập tức có chút ghét bỏ để ở một bên.
Tán tu thuật sĩ phần lớn đều là quỷ nghèo, trừ chút linh ngọc cùng pháp thuật vật liệu, cũng không bảo vật đặc thù.
Cũng liền hai kiện miễn cưỡng xem như hạ phẩm pháp khí đồ vật có thể đập vào mắt.
Mấy chục mai linh thạch. . .
Đối với hiện tại hắn tới nói xác thực không tính là gì.
"Rầm rầm. . ."
Một đống thư tịch, bức tranh chất đầy buồng xe.
Chu Cư duỗi lưng một cái, tuyển cái tư thế thoải mái nghiêng ngồi, tiện tay cầm lấy một quyển sách lật ra.
Thuật pháp!
Lấy thần hồn giao cảm thiên địa nguyên khí, bên trong vận biến hóa, ngoại triển huyền diệu, có không thể tưởng tượng chi năng.
Họa Bì, yển thuật, khu trùng, huyễn pháp, cấm chế. . .
Thiên kì bách quái, không đồng nhất mà cùng.
Hạch tâm,
Lại là một dạng.
"Thần hồn!"
Trước dưỡng thần, tráng hồn, tái sinh linh quang, cảm giác tổ khiếu, sau khi ngưng tụ linh quang mở ra tổ khiếu chân chính đạp vào tu hành chi đồ.
Tổ khiếu uẩn dưỡng pháp tướng.
Pháp tướng thôn phệ sinh linh huyết nhục cải tạo nhục thân, tiến giai chân nhân, đây là thuật pháp thế giới con đường tu hành.
Từng môn thuật pháp, từng quyển từng quyển thư tịch, một vài bức quan tưởng đồ tại não hải hiển hiện, giới này tu hành chi đồ cũng dần dần rõ ràng.
Chu Cư nhận uỷ thác cái cằm như có điều suy nghĩ.
"Chân nhân, vậy mà cũng có phân chia mạnh yếu."
"Trăm ngàn năm qua, giới này người tu hành kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không biết ra đời bao nhiêu vị chân nhân."
"Càng là đem chân nhân chia làm ba cái giai đoạn."
"Sơ thành chân nhân, nhục thân dị hoá không giờ khắc nào không tại ảnh hưởng thần hồn, lúc này chân nhân cần đối kháng dị hoá, phòng ngừa tự thân triệt để hóa thành yêu ma, cho nên giai đoạn này chân nhân xuất thủ có thời gian có hạn chế."

"Tuyệt đại đa số chân nhân đều ở vào giai đoạn này, cho đến bỏ mình, vẫn như cũ chịu đủ dị hoá t·ra t·ấn."
"Giai đoạn thứ hai!"
"Có thiên phú dị bẩm, tâm tính cứng cỏi hạng người, có thể vượt qua nhục thân dị hoá, thần trí lần nữa chiếm cứ vị trí chủ đạo."
"Giai đoạn này chân nhân thực lực mạnh hơn, tương đương với lại sống một thế, cũng là chân nhân bên trong cường giả đỉnh cao."
"Giai đoạn thứ ba."
"Nhục thân dị hoá tới điểm kết thúc, chân nhân chỉ có hai lựa chọn, biến thành yêu ma hoặc là như vậy bỏ mình, chưa từng ngoại lệ."
"Này gọi là. . ."
"Thiên Nhân Tam Suy!"
"Một khi trở thành yêu ma, liền sẽ bản năng đi ăn người, mà lại bình thường sẽ từ bên người huyết thân bắt đầu, cho nên mỗi một vị chân nhân đối với hắn người mà nói đều là bom hẹn giờ, lúc cần phải khắc đề phòng."
"Cũng khó trách Tróc Yêu Nhân tổ chức có thể trường thịnh không suy."
Lắc đầu, Chu Cư lại cầm lấy một quyển sách, tinh tế lật xem.
Hắn hiện tại lực lượng thần hồn đã tới đại pháp sư đỉnh phong, trên lý luận hoàn toàn có thể xung kích Chân Nhân cảnh giới.
Mà dựa theo kinh nghiệm của tiền nhân, thực lực cũng sẽ bởi vậy phóng đại.
Chỉ bất quá. . .
Biến thân yêu ma khẳng định không được, Bảo khí chân nhân cũng không đại dụng, mà lại hắn vật quan tưởng không giống bình thường.
Là tay trái của mình!
"Ta loại tình huống này, nếu là muốn tiến giai chân nhân, lại nên làm như thế nào?"
Biến thành yêu ma?
Quan tưởng đồ cũng không phải là yêu ma.
Bảo khí?
Rõ ràng là nhân thủ.
Giới này vô số năm qua, chưa bao giờ có loại tình huống này, chí ít Tư Đồ gia cất giữ ghi chép không có.
Hoạt động một chút tay trái, cường đại, phong phú cảm giác nổi lên trong lòng.
"Trên lý luận. . ."
"Nếu như ta có thể tiến giai chân nhân, tay trái năng lực cũng sẽ đạt được tăng cường, đáng tiếc sờ không tới đầu mối."
"Nếu là có thể khoảng cách gần thể nghiệm mấy vị đại pháp sư tiến giai chân nhân quá trình, là có thể cung cấp chút manh mối."
Thể nghiệm tiến giai chân nhân?
Ích Đô mấy chục năm đều chưa hẳn ra một vị chân nhân, huống chi tiến giai can hệ trọng đại, loại sự tình này không cần nghĩ.
Bất quá. . .
Có một nơi có lẽ có thể tìm được biện pháp giải quyết.
Thiên trụy thành!

Tróc Yêu Nhân vị trí trụ sở.
Chu Cư rèm xe vén lên, hướng phía phía trước nhìn lại, đường xá từ từ, chuyến này còn không biết hao phí bao lâu.
*
*
*
Mặt trời lên mặt trời lặn.
Thập Vạn Đại Sơn lần nữa tiến vào dài dằng dặc trời đông giá rét.
"Đương . ."
Tiếng chuông du dương vang lên, tại toàn bộ Long Thủ phong quanh quẩn.
Một đám đệ tử nội môn nghe được tiếng chuông, nhao nhao rời đi chỗ ở của mình, hướng phía đỉnh núi đại điện hội tụ.
Chính giữa đại điện.
Phong Vô Câu Phong trưởng lão đứng chắp tay.
Trừ bế quan Bùi Kinh Thước, hôm nay hạch tâm chân truyền hiếm thấy đều trình diện.
Phá thất khiếu Trang Lâu Bàn, phá lục khiếu Thẩm Vưu, còn có vị kia không biết cụ thể tu vi Tư Diêu Quang.
Từ mấy người bọn họ trên thân cũng có thể nhìn ra Long Thủ nhất mạch suy bại.
To như vậy tiên môn chi mạch, người mang Đại Chu xếp hạng hàng đầu Kim Đan truyền thừa, cũng chỉ có như thế mấy vị truyền nhân.
Bị người khác để mắt tới cũng là không thể tránh được.
Bất quá hôm nay tầm mắt của mọi người cũng không tại mấy vị hạch tâm đệ tử chân truyền trên thân, mà là nhìn về phía một bên.
"Ta đến giới thiệu cho các ngươi."
Phong Vô Câu mặt lộ ý cười, chìa tay ra:
"Vị này là đến từ Vọng Phong cốc Liễu Chính Nguyên Liễu đạo hữu, về sau Liễu đạo hữu chính là Long Thủ nhất mạch khách khanh trưởng lão."
"Đến!"
"Đều tới bái kiến khách khanh trưởng lão."
Khách khanh trưởng lão?
Đạo Cơ tu sĩ!
Đột nhiên xuất hiện tin tức, để đám người mặt lộ kinh ngạc.
Bất quá mấy vị hạch tâm chân truyền hiển nhiên sớm liền biết việc này, nghe vậy tiến lên một bước, ôm quyền chắp tay:
"Gặp qua Liễu trưởng lão!"
Một đám đệ tử nội môn học theo.

"Gặp qua Liễu trưởng lão!"
"Tốt, tốt." Liễu Chính Nguyên một bộ văn sĩ trung niên cách ăn mặc, hai tóc mai có mấy sợi tóc trắng, thấy thế cười gật đầu:
"Không hổ là tiên tông đại phái, quả thật là nhân tài đông đúc."
Ách. . .
Phong Vô Câu biểu lộ hơi cương.
Loại này tán dương nói nếu là đặt ở Phi Phượng, Thiên Kiếm hai mạch, hoặc là mấy chục năm Long Thủ đệ tử trên thân cũng là phù hợp.
Hiện tại,
Nếu không có hiểu rõ tính tình của đối phương, hắn sợ là sẽ phải cho là Liễu Chính Nguyên tại mỉa mai.
"Liễu đạo hữu quá khen."
Ho nhẹ một tiếng, Phong Vô Câu mở miệng lần nữa:
"Trừ Liễu đạo hữu, hôm nay Long Thủ nhất mạch cũng sẽ lại thêm một vị hạch tâm chân truyền, chính là vị này Liễu Hoàng Nhi."
"Hoàng nhi còn tuổi nhỏ, trước đi theo Diêu Quang đánh căn cơ, đợi tiến giai Tiên Thiên về sau lại truyền Thiên Cương Pháp."
Hạch tâm chân truyền!
Thiên Cương Pháp?
Chu Cư mắt lộ ra kinh ngạc.
Mặt khác đệ tử nội môn biết không nhiều, hắn lại biết muốn tu hành Thiên Cương Pháp nhất định phải có Đạo Cơ tu sĩ tại Nguyên Thần gieo xuống cấm chế.
Hiện nay Long Thủ nhất mạch cũng không Đạo Cơ tu sĩ, cũng là bởi vì này nhiều năm qua không có gia tăng hạch tâm chân truyền.
Trừ phi. . .
Phong Vô Câu không để ý thương thế của mình cưỡng ép xuất thủ.
Là!
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
Phong trưởng lão đã ngày giờ không nhiều, dùng chính mình còn lại tuổi thọ là Liễu Hoàng Nhi gieo xuống cấm chế không khó.
Về phần sau khi c·hết. . .
Tự có Liễu Chính Nguyên thay thế hắn thủ hộ Long Thủ nhất mạch.
Huống chi Liễu Hoàng Nhi hiện tại mới bảy, tám tuổi, muộn mấy năm thành tựu Tiên Thiên, có lẽ Bùi Kinh Thước đã đột phá.
"Các ngươi có chỗ không biết."
Phong Vô Câu cười nói:
"Hoàng nhi là Tiên Thiên Thuần Dương Chi Thể, hoàn mỹ phù hợp Thiên Cương Pháp, trong vòng hai năm tất nhiên có thể thành Tiên Thiên."
Hả?
Chu Cư hơi biến sắc mặt.
Thời gian hai năm, Bùi Kinh Thước khẳng định không ra được quan.
"Sư thúc!"
Tư Diêu Quang càng là minh bạch điều này có ý vị gì, không khỏi mắt lộ ra hoảng sợ, vô ý thức mở miệng hỏi:
"Vậy ngài. . ." 