 Chương 167: Quá trình
Sương mù nồng đậm bao phủ cả tòa tiểu trấn, hắc vụ tựa như vật sống giống như nhúc nhích, tại quỷ dị Pháp Thuật Lực Trường ảnh hưởng dưới, trên trấn cư dân đều rơi vào trạng thái ngủ say.
"Bạch!"
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại khách sạn nóc nhà, hai mắt thả ra thăm thẳm linh quang, liếc nhìn bốn bề hoàn cảnh.
Linh Mục Thuật!
Bình thường pháp thuật, dùng tại đã mở ra hai cái nhãn khiếu trên hai mắt, đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng, nguyên bản mơ hồ tầm mắt đột nhiên một rõ ràng.
Trong mắt hắn.
Vô số mắt thường khó phân biệt sợi tơ màu đen trải rộng toàn bộ thành trấn, giờ khắc này mây mù hai chữ tựa hồ đạt được cụ tượng hóa, rót thành một cái ngăn cách trong ngoài đại trận.
Có thể là. . .
Pháp đàn!
"Trên tiểu trấn bách tính nói ít cũng có vạn người, từ chung quanh vết tích nhìn, không ít người ở đây sinh hoạt mấy năm, nghĩ không ra lại chỉ là người khác nuôi nhốt 'Thịt' ."
Trong tầm mắt.
Thành trấn bách tính khí tức giống như khắp nơi trên đất Tinh Hỏa, khí huyết cường thịnh người sáng, tuổi già sức yếu người thì tối.
Càng có gần một trăm cỗ thuộc về thuật sĩ linh quang thỉnh thoảng lấp lóe.
"Giới này người tu hành muốn trở thành chân nhân, tất nhiên cần đại lượng huyết nhục."
Chu Cư tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ:
"Như Tư Đồ gia loại kia một nhà chiếm cứ một thành tình huống cuối cùng chỉ là số ít, tán tu đại pháp sư muốn thành tựu chân nhân đồng dạng cần tập hợp đủ mấy vạn sinh linh, việc này cực kỳ không dễ, dần dà liền có cái này 'Nhục tràng' sinh ý."
"Xây một chỗ thành trấn, hấp dẫn người khác đến đây định cư, đợi cho có đại pháp sư cần thì giá cao chuyển tay. . ."
"Hết thảy đều là lợi ích!"
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, âm rất có cảm giác khái:
"Chỉ là không ngờ tới, làm loại sinh ý này đúng là Tróc Yêu Nhân?"
Tróc Yêu Nhân!
Hàng yêu trừ ma, phù hộ chúng sinh.
Đây là từ Thượng Cổ đến nay, thành lập mới bắt đầu chuẩn tắc.
Vô số Tróc Yêu Nhân cố sự tại trên phố lưu truyền, tại trong chuyện xưa bọn hắn thưởng thiện phạt ác, anh dũng không sợ, dân chúng tầm thường đối với Tróc Yêu Nhân càng là tràn ngập hảo cảm.
Ai có thể nghĩ. . .
Ngăn nắp xinh đẹp phía sau lại vẫn cất giấu như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.
Nơi này khoảng cách Thiên Trụy thành không xa, cưỡi xe ngựa nhiều nhất hai ba ngày liền đến, có thể nói là dưới mí mắt.
Cùng loại nơi đây 'Nhục tràng' hẳn là còn có không ít.
Táo bạo như vậy, hiển nhiên là tập mãi thành thói quen.
"Thế giới này từ trên rễ chính là nát, cơ hồ tất cả người tu hành đều là tiềm ẩn yêu ma."
"Yêu ma cũng vĩnh viễn trừ không hết!"
Chu Cư híp mắt, hai mắt nổi lên một chút vẻ ngoan lệ.
Dù hắn tâm tính đạm mạc, đối với hắn n·gười c·hết sống không để trong lòng, giờ này khắc này cũng không khỏi sinh lòng sát cơ.
"Làm sao lại như vậy?"
"Vì cái gì còn không có ra ngoài?"
"Chưởng quỹ!"
"Họ Phương, mau thả chúng ta ra ngoài!"
". . ."
Trong sương mù dày đặc truyền đến từng tiếng gầm thét, còn có hoảng sợ cầu xin tha thứ, đau khổ cầu khẩn.
Những người này đều là như quan chăn dê lão Lý một dạng 'Kẻ bán thịt' hiện nay phát hiện canh giờ đã đến lại không cách nào rời đi tiểu trấn, không khỏi hoảng loạn lên.
"Không cần vùng vẫy, lần này nhập hàng trong thịt có người Vu gia, bọn hắn là muốn mượn tấn thăng nghi thức g·iết c·hết người Vu gia, tuyệt sẽ không thả chúng ta rời đi tiết lộ việc này."
Lão Lý quỳ xuống đất kêu rên:
"Xong!"
"Chúng ta đều xong!"
Bọn hắn có chuẩn bị, chưa từng bị sương mù ảnh hưởng rơi vào trạng thái ngủ say, bởi vậy ngược lại so ngủ người càng thêm tuyệt vọng.
Những người khác có thể bất tri bất giác q·ua đ·ời, bọn hắn lại phải bị sợ hãi t·ra t·ấn.
"Oanh!"
Đại địa run rẩy, phòng ốc rơi xuống tuôn rơi tro bụi, tràn ngập toàn bộ tiểu trấn quỷ dị sương mù đột nhiên táo động.
Tựa như là một cái Thao Thiết miệng lớn, điên cuồng cuốn lên đầu lưỡi.
Mà trên tiểu trấn cư dân, chính là thức ăn của nó.
Nhanh!

Nhanh không thể tưởng tượng.
Bố trí nhiều năm pháp đàn một khi thôi động, liền bộc phát ra để cho người ta hoảng sợ lực sát thương.
Chu Cư vẻn vẹn chỉ là vận công thu liễm khí tức, trên tiểu trấn liền có gần bảy thành người tại chỗ hóa thành huyết vụ, cơ hồ tất cả chưa từng tu hành thuật pháp người đều mệnh tang một cái chớp mắt này.
Từng tòa trong phòng, từng gian trong phòng ngủ. . .
Ngủ mê man thành trấn bách tính bất luận nam nữ lão ấu, tất cả đều bị vô hình lực trường xé rách, da thịt, xương cốt, mạch máu, nội tạng đều nổ tung.
Sương mù nhúc nhích, hướng phía không trung hội tụ.
Chẳng biết lúc nào.
Một đoàn sương đỏ xuất hiện ở giữa không trung, một tôn khủng bố, quỷ dị yêu hồ từ đó chậm rãi nhô ra thân thể.
Sáu cái mắt dọc bất quy tắc sinh trưởng ở cái kia xấu xí trên hai gò má, tràn đầy mủ giòi thân thể lộ ra cỗ dữ tợn, một dài một ngắn hai cái đuôi tại sau lưng nó lắc lư, dài mười mấy mét thân thể tự mang vô hình uy áp.
Pháp tướng!
Song Vĩ Yêu Hồ!
Chu Cư hai mắt khẽ nhúc nhích, một tay nhẹ bóp ấn quyết.
"Bạch!"
Kinh Hồn Chung tại thức hải khẽ run lên, từ đỉnh đầu huyệt Bách Hội thoát ra, vô hình sóng âm ngay sau đó chấn động ra tới.
"Ma!"
"Hồng!"
"Bá!"
". . ."
Thiên Long Bát Âm!
Theo tu vi tăng lên, đối với pháp thuật này lý giải làm sâu sắc, rất nhiều dĩ vãng làm không được sự tình hiện tại đã có thể làm được.
Tỉ như,
Dùng Thiên Long Bát Âm đánh thức người khác.
"Ừm?"
"Thế nào?"
"Tại sao có thể có sương mù dầy như vậy?"
Theo sóng âm chấn động, rất nhiều người từ trong mê ngủ thanh tỉnh, nhất là lực lượng thần hồn cường đại pháp sư, thuật sĩ càng là như vậy.
"Coi chừng!"
"A!"
"Sương mù này có gì đó quái lạ!"
". . ."
Kêu sợ hãi, bối rối âm thanh liên tiếp, mấy nhà khách sạn loé lên thuật pháp linh quang, sương mù cũng nổi lên gợn sóng.
"Hà tiền bối?"
Phía trên Song Vĩ Yêu Hồ mở ra sáu con mắt, miệng quát:
"Chuyện gì xảy ra?"
"Không phải nói 'Nhục tràng' người ở bên trong đều đã xử lý tốt sao, như bây giờ sẽ ảnh hưởng ta tiến giai."
"Yên tâm." Trong hắc ám truyền tới một ngột ngạt đáp lại:
"Như là đã thu ngươi tiền, tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện, ngươi an tâm đột phá, mặt khác giao cho ta."
"Vậy làm phiền tiền bối." Song Vĩ Yêu Hồ nhẹ gật đầu:
"Đợi vãn bối trở thành chân nhân, gia phụ nơi đó còn có hậu lễ đem tặng."
"Tới đi!"
Nó có chút hoạt động một chút thân thể, miệng lớn mở ra, hướng phía dưới thân cái kia nồng đậm huyết vụ đột nhiên khẽ hấp.
"XÌ.... . ."
Khí lưu vọt nhanh tiếng vang lên.
Huyết vụ rót thành một đầu máu chảy hướng phía nó tấm kia mở miệng lớn dũng mãnh lao tới.
Nương theo lấy huyết vụ bị nhanh chóng thôn phệ, Song Vĩ Yêu Hồ thân thể cũng tại một chút xíu do hư ảo biến ngưng thực.
Hả?
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Dưới chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, cả người tựa như là rời dây cung mũi tên nhọn hướng về phương xa lướt đi trăm mét xa.
Nhảy lên trăm mét, tiếng gió không dậy nổi.
Lục khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thủ đoạn, đã vượt qua thường nhân lý giải, cùng yêu ma cũng không khỏi cùng.
Hắn nhẹ nhàng rơi ở dưới Song Vĩ Yêu Hồ trên nóc nhà, hai mắt linh quang đại thịnh, nhìn thẳng phía trên hư ảnh.
Tàng Nguyên Quyết, Huyền Hư Chi Thể gia trì, để Chu Cư khí tức ẩn vào giữa thiên địa, dù cho thân ở trong trận pháp vẫn như cũ không bị ảnh hưởng chút nào.

"Khoảng cách gần quan sát đại pháp sư thần hồn pháp tướng biến thành yêu ma chân nhân quá trình, cơ hội khó được, không thể bỏ lỡ."
Trong tầm mắt.
Theo Song Vĩ Yêu Hồ càng không ngừng thôn phệ huyết vụ, thân thể của nó cũng càng ngày càng ngưng thực.
Nguyên bản hư ảo không thật thần hồn pháp tướng, giống như là bị rót vào kinh lạc, da thịt, có thực thể.
Mà quá trình này hiển nhiên không phải một lần là xong.
Hai đuôi, sáu mắt, bốn trảo, xương sống lưng. . .
Những vị trí này đi đầu phát sinh cải biến, nội tạng trước tại màng da, xương cốt trước cùng huyết nhục, mạch máu trước cùng lông tóc. . .
Ở trong mắt Chu Cư, Song Vĩ Yêu Hồ tựa như là một bộ bức tranh, mà huyết vụ thì là có người tại huy hào bát mặc.
"Linh mạch!"
Thanh âm hắn run rẩy:
"Trước hết nhất phát sinh biến hóa sự tình quan tưởng đồ chỉ linh mạch!"
"Linh tính. . ."
"Đúng là như vậy?"
Muốn luyện chế pháp khí, cần thiên tài địa bảo, sắt thường, tục đồng số lượng lại nhiều cũng không dùng được.
Yêu ma chân nhân cũng là như thế.
Muốn trở thành yêu ma, không có linh tính hoặc linh tính yếu ớt gia súc, dã thú đồng dạng không phù hợp tấn thăng điều kiện.
Chỉ có người!
Có được dồi dào linh tính người mới có thể trợ giúp đại pháp sư trở thành chân nhân.
"Quan tưởng đồ, pháp tướng chỉ là một cái kíp nổ, một cái thể xác, cần đi đến rót vào linh tính vật chất, cũng tức là người. . ."
"Bất quá cuối cùng không phải một người, mấy vạn người huyết nhục chồng chất cùng một chỗ, sao lại không có tạp chất?"
"Không đúng!"
"Hay là linh tính!"
"Có lẽ. . . Hẳn là linh hồn?"
"Mấy vạn linh hồn của con người, ý thức bị quan tưởng đồ sinh sinh vặn vẹo, đè ép cùng một chỗ, luôn có vỡ vụn một ngày, khó trách yêu ma chân nhân tinh thần sẽ điên cuồng."
Chu Cư ánh mắt lấp lóe, thức hải suy nghĩ nhanh chóng chập trùng, quan tưởng đồ, linh tính, yêu ma các loại nườm nượp mà tới.
Rất nhiều suy nghĩ như là một đoàn đay rối, nhưng lại cảm giác càng ngày càng rõ ràng.
*
*
*
"Oanh!"
Khách sạn ầm vang sụp đổ.
Vu Hàm cầm trong tay một cây sừng thú, sắc mặt trắng bệch nhìn xem bốn phía, quát lớn:
"Vu gia tử đệ Vu Hàm ở đây, vị đạo hữu nào ở đây tiến giai chân nhân, mong rằng dàn xếp một hai thả ta rời đi, sau đó tất có thâm tạ."
"Gia tổ phụ chính là nhị suy chân nhân Vu Không!"
Thanh âm vang vọng trên không trung, lại thật lâu không người đáp lại.
"Vô dụng."
Một người âm mang bi ý:
"Bọn hắn chính là muốn ở chỗ này g·iết ngươi, bị luyện vào chân nhân yêu ma thân thể, liền xem như nhị suy chân nhân cũng tìm không thấy hung phạm."
"Cử động lần này tức có thể lôi kéo một vị tân tấn chân nhân, lại có thể hủy thi diệt tích, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện?"
Hả?
Vu Hàm trong lòng trầm xuống.
"Đi!"
Trong miệng hắn quát khẽ, trong khách sạn lúc này xông ra hơn mười đạo bóng người, vây quanh hắn hướng ngoài trấn phi nước đại.
Chỉ cần rời đi thôn trấn, còn muốn hủy thi diệt tích sẽ không có dễ dàng như vậy.
"Còn muốn chạy?"
Thanh âm lạnh như băng không biết từ chỗ nào truyền đến, một đám người chỉ cảm thấy trước mắt con đường vặn vẹo, biến hình, lại khó phân biệt phương vị.
"Tiến vào Vân Cấm pháp đàn, không có lão phu đồng ý, ai cũng đi không được."
"Các ngươi liền thành thành thật thật lưu tại trong trấn, trở thành tân tấn chân nhân thân thể một bộ phận đi!"
"Đánh rắm!" Vu Hàm gầm thét:
"Phá cho ta!"

Trong tay hắn sừng thú loé lên yếu ớt lôi quang, theo hướng phía trước vung lên, một đạo đỏ Hồng Lôi đình hiện lên.
Xích Tiêu Thần Lôi!
"Oanh!"
Chí cương chí dương lôi pháp là hết thảy pháp thuật khắc tinh, phía trước sương mù đột nhiên tản ra, một đạo dài đến trăm mét thông đạo đập vào mi mắt.
Cơ hội!
Vu Hàm hai mắt sáng lên lên, thân thể bị tinh mịn lưới điện bao khỏa, thân hóa một tia chớp hướng phía trước vọt mạnh.
Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.
"Hừ!"
Trước thông đạo đột ngột hiển hiện một cái cự chưởng, cự chưởng hoa văn rõ ràng, đón đột kích lôi đình chính là hung hăng một kích.
"Bành!"
Lưới điện tán làm khắp Thiên Linh ánh sáng, Vu Hàm cũng cuồn cuộn lấy ngã nhào trên đất.
"Hà Trọng?"
Hắn tóc tai bù xù gầm thét:
"Họ Hà, tổ phụ ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, Vu gia chắc chắn g·iết sạch Bát Tí Kim Cương nhất mạch."
"Phong Lôi Vu gia xác thực thực lực đến, không phải vậy giải quyết ngươi cái này một cái hậu bối làm sao đến mức phí như vậy tâm tư." Bát Tí Kim Cương Hà Trọng chậm âm thanh mở miệng:
"Bất quá việc đã đến nước này mặc ngươi giãy giụa như thế nào cũng là vô dụng."
"Luyện!"
Nương theo lấy pháp đàn toàn lực ứng phó vận chuyển, giữa sân một đám pháp sư kêu thảm quỳ rạp xuống đất, toàn thân tinh huyết nhanh chóng tiêu tán.
Vu Hàm tình huống muốn tốt một chút.
Trong tay hắn sừng thú thả ra nhàn nhạt linh quang, hóa thành tinh mịn lưới điện đem hắn thân thể đều bao phủ.
Cái này khiến pháp đàn luyện hóa tác dụng đại giảm, nhưng đây chỉ là bị động phòng ngự, lâu dài xuống dưới luôn có chống đỡ hết nổi thời điểm.
"Ừm?"
Đột nhiên.
Hà Trọng ngữ khí biến đổi.
"Nơi này còn có ai?"
Tiểu trấn chính giữa.
Một vị dáng người khôi ngô đại hán chân đạp pháp đàn hạch tâm, trước mặt là Viên Quang Thuật phản chiếu đi ra tiểu trấn toàn cảnh.
Tất cả mọi người đều thu hết vào mắt.
Nhưng,
Đang đột phá Song Vĩ Yêu Hồ đột nhiên phát ra kêu thê lương thảm thiết, giống như là bị thứ gì bóp chặt cổ họng.
"Ai?"
Hà Trọng khuôn mặt vặn vẹo:
"Ngươi là ai? Đến cùng giấu ở nơi nào?"
. . .
Song Vĩ Yêu Hồ mượn nhờ tiểu trấn sinh linh đột phá, Chu Cư đứng ở phía dưới cẩn thận quan sát đến biến hóa của nó.
Mới đầu còn có thể nhìn rõ ràng.
Thời gian dần trôi qua,
Có chút theo không kịp tiết tấu.
Mắt thấy Song Vĩ Yêu Hồ sắp đột phá, hắn dứt khoát lắc một cái ống tay áo, Ngũ Hành Hoàn đột nhiên chụp vào đi qua.
"Đừng như vậy nhanh, từ từ sẽ đến."
"Rống!"
Ngũ sắc vòng tròn rơi vào trên người của nó, tựa như là nhiều năm đạo siết chặt mặc cho giãy giụa như thế nào cũng không tránh thoát, yêu hồ không khỏi mặt lộ bối rối.
"Ai?"
"Hà tiền bối!"
Yêu hồ điên cuồng giãy dụa, trong lúc nhất thời trên thân lại thêm ra một chút biến hóa.
"Tốt!"
Chu Cư âm mang mừng rỡ, giống như là có phát hiện mới:
"Chính là như vậy, pháp tướng linh mạch vậy mà cùng loại với trong truyền thuyết Long Chương Phượng Triện, nếu có thể hiểu thấu đáo. . ."
"Tìm tới ngươi!" Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe gầm lên giận dữ từ nơi xa vang lên, trong nháy mắt đi tới gần.
Bốn đầu vặn vẹo lên cánh tay như là linh động trường xà đánh tới, bốn cái cự chưởng hiện lên khép lại chi thế đánh ra:
"Nhận lấy c·ái c·hết!"
Chu Cư nhíu mày.
Lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, tay nắm kiếm chỉ.
"Coong!"
Kiếm thanh ngâm khẽ. 