 Chương 43:
Một cỗ khí tức không tên từ hắn thể nội hiện lên, khi thì lăng lệ, khi thì nặng nề, khi thì nóng bỏng. . .
Đột nhiên.
"Oanh!"
Khí huyết cuồng bạo đầu tiên là thấu thể mà ra, lập tức nội quyển nhập thể, kích thích nhục thân phá vỡ cực hạn.
Phá Hạn!
Chớp mắt tức thành!
"Coong!"
Diệp Lưu Vân rút kiếm.
Kiếm khí bay thẳng mấy mét độ cao, một cái lắc mình xông vào chiến trường, gào thét kiếm khí như là cuồng phong mưa rào rơi xuống, uy thế chi thịnh so Phó Hoán Liên chỉ có hơn chứ không kém.
"Đinh đinh đang đang. . ."
"Bành!"
Tiếng kim thiết chạm nhau nhanh như mưa to, Hắc Bạch Vô Thường cùng nhau lui lại, trên mặt càng là lộ ra vẻ sợ hãi.
"Làm sao có thể?"
"Đúng vậy a!" Chu Cư đồng dạng mặt lộ không hiểu:
"Đây là có chuyện gì?"
Đồng dạng là vừa mới Phá Hạn, Phó Hoán Liên có tứ đại Quy Tàng tương trợ, tu luyện lại là Ngũ Hành Quyền Kinh, đối mặt Hắc Bạch Vô Thường cũng chỉ là miễn cưỡng tự vệ.
Mà Diệp Lưu Vân. . .
Vừa rồi một kiếm kia thế nhưng là sinh sinh chính diện đánh lui hai vị Phá Hạn cảnh giới đại tông sư, nội tình này đã không thể nói là hùng hậu, mà là không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng nổi!
"Diệp thiếu hiệp thể nội có một vị Phá Hạn đại tông sư Xá Lợi Tử, lần này Phá Hạn, Xá Lợi Tử nội uẩn khí huyết tới tương dung, cho nên mới có uy thế như thế." Tề lão giải thích nói:
"Nhìn tình huống, chậm đã một năm, nhanh thì mấy tháng, Diệp thiếu hiệp liền có thể đều luyện hóa cái kia Xá Lợi Tử bao gồm khí huyết, đến lúc đó hắn người mang Kim Luân tự bí pháp, Diệp gia kiếm thuật, Ngũ Hành Quyền Kinh, lúc có nhìn vấn đỉnh thiên hạ thứ nhất."
?
Chu Cư sắc mặt cổ quái.
"Diệp huynh thể nội cất giấu một vị Phá Hạn đại tông sư khí huyết?"
"Còn có Kim Luân tự truyền thừa?"

"Vâng." Tề lão gật đầu:
"Dù chưa có vị đại tông sư kia suốt đời tu vi, hai ba thành cho là có, lại thêm Diệp thiếu hiệp tự thân không có gì sánh kịp thiên phú. . ."
"Có một kích này cũng là chuyện đương nhiên."
Đang khi nói chuyện, giữa sân thế cục đại biến.
Chỉ là ứng đối Phó Hoán Liên Hắc Bạch Vô Thường liền đã cảm thấy cố hết sức, huống chi hiện nay lại nhiều vị càng mạnh Diệp Lưu Vân, tình thế trong nháy mắt tràn ngập nguy hiểm.
"Phốc!"
Trong nháy mắt, Hắc Vô Thường liền miệng phun máu tươi, nếu không có Bạch Vô Thường kịp thời cứu đã mệnh tang tại chỗ.
"Đi!"
"Bạch!"
Hai người nhanh chóng chạy trốn, mà Phó Hoán Liên, Diệp Lưu Vân thì là đánh lấy diệt cỏ tận gốc ý nghĩ đuổi theo.
Bốn đạo nhân ảnh dần dần rời xa.
Chu Cư ở phía sau theo một khoảng cách, gặp không có bóng người liền dừng bước lại, lắc đầu hướng về nơi đến phương hướng bước đi.
Bóng đêm ảm đạm, đường núi gập ghềnh, trong bất tri bất giác hắn đúng là đi đến một chỗ bên vách núi.
Đứng ở vách núi hướng nơi xa nhìn ra xa, dãy núi chập trùng như rồng, ở trong đêm tối mơ hồ có thể thấy được mơ hồ hình dáng.
"A. . ."
Đón hàn phong mà đứng, Chu Cư nhắm lại hai mắt, rất nhiều suy nghĩ từng cái nổi lên não hải, cuối cùng hóa thành bật cười lớn.
Đốn ngộ?
Chính mình một dạng có thể!
"Ngũ Hành!"
"Ngũ tạng!"
"Ngũ Nhạc. . ."
Nguyên bản đã nhiều lần lâm huyết tủy viên mãn cảnh giới, rốt cục vào giờ phút này mượn nhờ Ngũ Hành Quyền Kinh bước ra mấu chốt nhất một bước cuối cùng, Huyết Tủy cảnh viên mãn.
"Oanh!"
Theo Thập Tam Hoành Luyện đột phá, một cỗ bàng bạc khí huyết từ huyết tủy mà sinh, tràn vào toàn thân, tụ hợp vào ngũ tạng lục phủ.

Khí huyết!
Ngũ Hành Quyền Kinh!
Rộng lượng khí huyết y theo Ngũ Hành Quyền Kinh thuật lại pháp môn tuôn hướng ngũ tạng, tứ chi, cửu khiếu, bách hải, cuối cùng phá thể mà ra, giữa trời rót thành khí huyết lang yên.
Đầu tiên là Thổ hành quyền cương, sau đó y theo Ngũ Hành tương sinh tương khắc nguyên lý diễn hóa Kim hành, Mộc hành. . .
Ngũ Hành chi lực giữa trời giao hội, cuối cùng hòa hợp Hỗn Độn một màu.
Sau đó. . .
Đột nhiên cuốn ngược!
Tràn vào thể nội khí huyết kích thích thân thể chỗ sâu nhất hạch tâm, cũng thôi động nhục thân phát sinh đặc thù nào đó tiến hóa.
Phá Hạn!
"Oanh!"
Ngoại luyện tứ trọng, khí huyết Phá Hạn!
Một hơi đạt thành!
Không chỉ có như vậy.
Phá Hạn đằng sau nhục thân cũng làm cho hắn trên Thập Tam Hoành Luyện tiến độ lần nữa hướng phía trước mãnh liệt đẩy một bước, bất quá ngoại luyện đệ ngũ trọng Thông Nguyên cảnh giới tương đối đặc thù, Khí Huyết Võ Đạo tiến nhanh để hắn căn cơ vững chắc, cũng không nhất cử tiến giai thông nguyên.
*
*
*
Tay cầm trường thương thân ảnh hành tại trên sơn đạo, bước tiến của hắn cũng không nhanh, tốc độ lại nhanh càng tuấn mã.
Hơn mười dặm gập ghềnh đường núi, có thể làm cho ngựa khoẻ thở hồng hộc, bóng người hô hấp lại từ đầu đến cuối bình ổn.
Phá Hạn!
Chỉ có đánh vỡ nhân thể cực hạn cường giả, mới có thể làm đến trình độ này.
"Hô. . ."
Bóng người mang theo tật phong rơi vào một cỗ xa hoa xa kiệu trước đó, trường thương đặt ở bên người, quỳ một chân trên đất, cúi đầu buồn bực thanh âm mở miệng:
"Mạt tướng Yến Quân, khấu kiến điện hạ."

"Ừm."
Một cỗ gió núi thổi qua, màn xe lắc lư, hiện ra Tam hoàng tử Trịnh Hoằng cái kia buồn bực ngán ngẩm biểu lộ:
"Tình huống như thế nào?"
"Hắc Vô Thường Đỗ Tể bỏ mình, Bạch Vô Thường Phù Kỳ trọng thương đào tẩu." Yến Quân chắp tay, hồi bẩm nói.
"A?" Trịnh Hoằng nhíu mày, đối với kết quả này hơi có kinh ngạc:
"Ngươi xuất thủ?"
"Không có." Yến Quân lắc đầu:
"Mạt tướng dựa theo điện hạ phân phó, nếu không có khẩn yếu quan đầu tuyệt không xuất thủ, cho nên một mực đứng ngoài quan sát."
"Là Phó Hoán Liên, Diệp Lưu Vân song song Phá Hạn, liên thủ phá địch."
"Song song Phá Hạn?" Trịnh Hoằng mặt lộ ý cười:
"Quả nhiên. . ."
"Thời thế tạo anh hùng, đại loạn sắp đến, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, vừa hợp chống lại Xích Huyết giáo lấy tráng chính đạo, chỉ là không nghĩ tới vậy mà lại là như thế kết quả."
"Vâng." Yến Quân cúi đầu:
"Bất quá cái kia Phó Hoán Liên một đêm đầu bạc, mặc dù thành tựu Phá Hạn, nhưng hẳn là dùng một loại nào đó kích phát tiềm năng, tiêu hao thọ nguyên bí pháp, sợ là đã bị chặn đường tiến lên, đối với Độc Cô Vô Vọng không tạo được uy h·iếp."
"Thật sao?" Trịnh Hoằng như có điều suy nghĩ:
"Xem ra năm đó Phó gia tiên tổ đầu nhập vào triều đình, hay là lưu lại một tay, ta không nhớ rõ Ngũ Hành Quyền Kinh bên trong có loại pháp môn này."
"Không quan trọng. . ."
Hắn nhẹ nhàng khoát tay:
"Ngũ Hành Quyền Phó gia truyền thừa tuy tốt, là quá quá chú trọng căn cơ, thế hệ này gia chủ càng là nữ nhân, cũng không trông cậy vào nàng đối phó Độc Cô Vô Vọng."
Trong ngôn ngữ, tựa hồ rất chướng mắt nữ nhân.
Yến Quân cúi đầu không nói, so với phong lưu thoải mái, kiếm pháp siêu phàm Diệp Lưu Vân, hắn kỳ thật càng thêm thưởng thức vì đại nghĩa mà làm ra hi sinh Phó Hoán Liên.
Phương Thạch Am từng đánh giá qua Phó Hoán Liên: Tuy là nữ tử, ngông nghênh tự nhiên!
Lời ấy không giả.
"Kim Luân tự Đại Nhật Minh Vương Tâm Kinh, Diệp gia truyền thừa kiếm pháp, tăng thêm Phó gia Ngũ Hành Quyền Kinh." Trịnh Hoằng nói nhỏ:
"Đương thời tam đại kỳ công tụ tại một thân một người, càng có Phá Hạn đại tông sư Xá Lợi Tử, hi vọng. . ."
"Diệp Lưu Vân sẽ không để cho ta thất vọng!"
Theo màn xe rơi xuống, thanh âm cũng dần dần biến mất không còn tăm tích. 