 Chương 16: Quy Tàng
"Lỗ huynh coi chừng!"
Thân Hổ trong miệng hét lớn, dưới chân mặt đất trong nháy mắt lõm, thân hình tựa như một cây rời dây cung mũi tên bắn ra.
Thân ở giữa không trung, hắn năm ngón tay hư giương, trong lòng bàn tay chụp, hình như hổ trảo hướng phía người áo đen cổ họng chụp tới.
Hổ Trảo Công!
Cùng lúc đó.
Người áo đen phiêu dật nhanh chóng thối pháp đột nhiên biến đổi, biến xảo trá, tàn nhẫn, tựa như thổ tín rắn độc.
Tại đầy trời trong ánh đao, người áo đen hai chân điện thiểm đánh ra, chỉ nghe 'Đùng đùng' rung động, đúng là sinh sinh bắn ra lưỡi đao, để Lỗ Trữ trung môn mở rộng.
Chỉ cần lại cho hắn một hai cái thời gian hô hấp, cái kia tàn nhẫn thối pháp liền có thể xé rách Lỗ Trữ cổ họng.
Cũng may,
Thân Hổ đã xuất thủ.
"Hổ Trảo Công?"
Người áo đen hai chân liên đạn, cùng đột kích vuốt hổ chạm vào nhau, bất đắc dĩ lui lại mấy bước, trong miệng khen:
"Không tầm thường, có thể đem thường thường không có gì lạ Hổ Trảo tu luyện tới cảnh giới cỡ này, Thân quán chủ có thể nói đại tài."
"Đáng tiếc. . ."
"Không được là không được!"
"Hô!"
Thân hình hắn nhảy lên, hai tay duỗi về phía trước, thình lình thi triển ra một môn quỷ dị trảo công cùng Thân Hổ cứng đối cứng.
Thân Hổ thuở nhỏ tập võ, năm không đủ ba mươi đã tôi thể, tại võ học một đạo được người xưng làm thiên phú dị bẩm.
Thời gian mấy chục năm, một môn cực kỳ phổ thông Hổ Trảo Công, bị hắn tu luyện tới xuất thần nhập hóa cảnh giới.
Cũng tức,
Khí cùng ý hợp!
Bực này võ học thiên phú chớ nói một cái Việt thành, liền xem như phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng đủ để tự ngạo.
Mãnh Hổ Việt Giản!
Ngạ Hổ Phác Sơn!
Phục Hổ Tham Trảo!
. . .
Hai mươi bảy đường Hổ Trảo Công, ở trong tay Thân Hổ có lực lượng thần kỳ, chiêu thức biến hóa tầng tầng lớp lớp.
Kết quả,
Càng đánh trong lòng của hắn càng rét.
Đối thủ tu vi cũng không cao, tôi thể trình độ cũng không bằng hắn, lại có thể lấy trảo công cùng hắn đối bính.
Thậm chí ở vào phía trên!
Khí cùng ý hợp!
Người áo đen trảo công thình lình cũng đã đạt tới khí cùng ý hợp cảnh giới, lại chiêu thức càng thêm tinh diệu, xa không phải hắn vuốt hổ có thể so sánh.
Cái kia quỷ dị trảo công khi thì cương mãnh cực kỳ, khi thì tàn nhẫn quyết tuyệt, thường thường có ngoài dự liệu chi biến, để cho người ta khó lòng phòng bị.
"Thân huynh, ta đến giúp ngươi!"
Lỗ Trữ thấy thế rống to, lần nữa vung đao xông lên.
Có sự gia nhập của hắn, Thân Hổ áp lực chợt giảm.
Hai người tương giao nhiều năm, mặc dù bất thiện liên thủ tác chiến, phối hợp cũng coi như ăn ý, lúc này ổn định thế cục, nhưng cũng vẻn vẹn ổn định thế cục mà thôi.
Người áo đen bộ pháp huyền diệu, thối pháp ngoan độc, trảo công càng là thần bí khó lường, lấy một địch hai vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong.
Chu Cư sắc mặt ngưng trọng.
Thực lực của hắn cùng Lỗ Trữ tương đương, so Thân Hổ phải yếu hơn không ít, đối đầu người áo đen càng là không địch lại.
'Khí Huyết Võ Đạo mặc dù tiềm lực có hạn, nhưng cũng không thể khinh thường giới này võ nhân, chính mình bất quá vừa mới học hữu sở thành, mạnh hơn chính mình có khối người.'
'Người mặc áo đen này lai lịch ra sao, thính kỳ thanh, coi mắt, niên kỷ cũng không lớn, thực lực vậy mà kinh khủng như thế?'
'Thân Hổ nói Việt thành chỉ là địa phương nhỏ, hắn tồn tại bực này đặt ở toàn bộ Trịnh quốc giang hồ không đáng giá nhắc tới, khi đó cho là hắn là khiêm tốn, hiện tại xem ra lại là thật.'
"Các vị."

Lúc này, giữa sân một vị võ quán quán chủ rống to:
"Bực này gian tà kẻ xấu, người người có thể tru diệt, bọn ta không cần cùng hắn nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, sóng vai cùng tiến lên!"
"Không sai." Còn một người khác quát:
"Giấu đầu lộ đuôi, ta ngược lại muốn xem xem hắn dáng dấp ra sao, như thế nhận không ra người."
"Lên!"
"Cùng tiến lên!"
Đám người cùng kêu lên hò hét, quần tình xúc động phía dưới, hoặc gấp hoặc từ hướng phía trong chém g·iết ba người phóng đi.
Chu Cư mắt nhìn bên cạnh Phương đại nhân, cũng không tụ hợp vào dòng người.
Người áo đen kia mạnh hơn, thắng qua Thân Hổ, Lỗ Trữ liên thủ đã là miễn cưỡng, không thể nào là đám người đối thủ.
Quả nhiên.
Đối mặt một đám người vây công, người áo đen đầu tiên là ỷ vào huyền diệu bộ pháp chèo chống, dần dần lâm vào trùng vây.
Mắt thấy sắp không địch lại, phía trên chân trời đột nhiên tối sầm lại.
"Lấy nhiều khi ít, thắng mà không võ."
Một đạo hắc ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên tường viện, nương theo lấy thanh âm lạnh như băng đánh tới hướng giữa sân:
"Cút cho ta!"
"Oanh!"
Một cỗ cuồng bạo khí kình nương theo lấy bóng đen đập xuống hướng phía bốn phương tám hướng cuồng quyển, một đám võ quán quán chủ đúng là bị cùng nhau đánh lui.
Cho dù là Thân Hổ, Lỗ Trữ hạng người, cũng không ngoại lệ.
Làm sao có thể?
Chu Cư sợ hãi cả kinh, vô ý thức lui lại một bước, lập tức liền thấy Phương đại nhân b·iểu t·ình biến hóa.
A?
Hắn vậy mà không có sợ sệt?
"Quả nhiên!"
Một đạo bóng trắng từ sau tấm bình phong thoát ra, thẳng đến bóng đen mà đi:
"Phương đại nhân thần cơ diệu toán, Hoa Nhai Thất Phường trừ Việt thành hào môn hẳn là có khác bối cảnh, chỗ sâu quả thật có giấu một vị Quy Tàng tông sư, bất quá nếu đã tới, hôm nay liền ở lại đây đi!"
Quy Tàng?
Tôi Thể phía trên cảnh giới!
Bóng trắng tốc độ nhanh kinh người, mấy trượng khoảng cách trong khi hô hấp vượt qua, nắm tay đánh về phía cứu người áo đen bóng đen.
"Oanh!"
Quyền kích hư không, đúng là truyền đến tiếng vang oanh minh.
Cương mãnh dữ dằn quyền kình mang theo mắt trần có thể thấy khí lãng, chỉ là một quyền liền để tường viện lung lay sắp đổ.
"Ngũ Hành quyền cương!"
Bóng đen nghẹn ngào gào lên:
"Hoa Quyền Phó Hoán Liên, ngươi làm sao còn tại Việt thành?"
"Phương đại nhân biết có người âm thầm quấy phá, cho nên giả ý đem ta điều đi, kì thực một mực canh giữ ở phụ cận." Phó Hoán Liên thanh âm băng lãnh:
"Lục Hồn Quỷ Trảo, nguyên lai là Xích Huyết giáo yêu nhân, không ra Phương đại nhân sở liệu, các ngươi những này Xích Huyết phản nghịch tặc tâm bất tử, vừa có cơ hội liền thừa cơ làm loạn."
Đang khi nói chuyện, hai người đã là nhanh chóng giao thủ hơn mười chiêu, ở trong sân lưu lại đạo đạo tàn ảnh, tàn phá bừa bãi kình khí.
Bóng đen trảo công huyền diệu, rõ ràng cùng người áo đen kia nhất mạch tương thừa, chỉ bất quá uy lực cách biệt một trời.
Lách mình ra trảo, lăng lệ kình khí có thể tại hơn hai mét trên vách tường lưu lại thật sâu vết cào.
Chu Cư chỉ là đứng ngoài quan sát, da thịt liền vô ý thức kéo căng, trong lòng càng là hiển hiện một loại hãi hùng kh·iếp vía cảm giác.
Nếu là đối kháng. . .
Cân Cốt cảnh Thập Tam Hoành Luyện, tại bóng đen trước mặt cơ hồ không có chút nào sức chống cự, Tạng Phủ cảnh sợ cũng quá sức.
Bất quá bóng đen tuy mạnh, vẫn như cũ không bằng cái kia Hoa Quyền Phó Hoán Liên.
Từ bề ngoài bên trên nhìn, Phó Hoán Liên bất quá là một vị chừng ba mươi tuổi nữ tính, hình thể thậm chí hơi gầy, cùng cường tráng không liên hệ chút nào.
Nhưng nàng nhất cử nhất động, đều mang theo tràn trề cự lực, khủng bố kình khí, mỗi một quyền đều để bóng đen tránh không kịp.

Quyền kình bộc phát, quét sạch mấy mét.
Đây là. . .
Nội khí ngoại phóng!
Không đúng!
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
Nội khí ngoại phóng cao thủ tại Hà Gian phủ đều cực kỳ hiếm thấy, lão gia tử khi còn sống cũng mới miễn cưỡng đạt tới.
Phó Hoán Liên ra chiêu thời khắc khí thế cực kỳ giống nội khí ngoại phóng cao thủ, nhưng uy lực kém xa tít tắp.
Nếu là lão gia tử động thủ, nơi đây tường viện sớm đã đổ sụp, liền xem như núi đá cũng sẽ bị chấn vỡ, mặt đất càng là không có bất luận cái gì hoàn chỉnh địa phương.
Cho nên. . .
Ngoại phóng không phải nội khí, mà là khí huyết!
Chu Cư trong lòng hơi động, như có điều suy nghĩ.
Giới này Quy Tàng cảnh võ giả không biết có gì đặc thù, lại có thể ngoại phóng khí huyết, hình thành cùng loại nội khí thủ đoạn, chỉ bất quá uy lực tương đối yếu kém.
Suy yếu bản nội khí?
'Yếu là so ra mà nói, Quy Tàng cảnh võ giả có lẽ không bằng nội khí cao thủ, nhưng so với chính mình phải cường đại quá nhiều.'
"Uống!"
Dây dưa một lát, Phó Hoán Liên tựa hồ có chút không kiên nhẫn, trong miệng khẽ quát một tiếng, thân hình lóe lên lướt qua một chỗ bó đuốc.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
"Oanh!"
Khí huyết cùng trên bó đuốc hỏa diễm tiếp xúc, trong nháy mắt b·ốc c·háy lên, một đạo liệt hỏa quyền kình ầm vang bộc phát, quét sạch mấy mét xa, toàn bộ hậu viện tựa như lâm vào hỏa lô.
Chu Cư da thịt kéo căng, rất nhiều võ quán quán chủ cuống quít lui lại, bọn hắn thân ở vòng ngoài đã là như vậy, trực diện Liệt Diễm Quyền kình người áo đen càng là miệng phát kêu thảm, thân hóa mấy đạo tàn ảnh hướng về hậu phương bay ngược.
"Ngũ Hành quyền!"
"Khống hỏa chi pháp!"
"Không hổ là võ học đại tông sư truyền thừa, thật là lợi hại!"
Bóng đen trong miệng rít lên, hai tay đột nhiên chấn động, vô số đạo hàn mang hướng phía Phương đại nhân chỗ vọt tới.
Thừa dịp Phó Hoán Liên cong người chặn đường thời khắc, hắn từ bên hông lấy ra một vật đập xuống đất, giữa sân trong nháy mắt bốc lên cuồn cuộn khói đen.
"Đi!"
"Muốn chạy trốn?"
Phó Hoán Liên đôi mắt đẹp co vào, xác nhận Phương đại nhân vô sự, thân hình lóe lên nhảy vào trong đó.
"Phốc!"
"Ầm. . ."
Một trận loạn hưởng qua đi, mặt âm trầm Phó Hoán Liên đánh xơ xác giữa sân khói đặc, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
"Phó cô nương."
Phương đại nhân bước nhanh về phía trước:
"Thế nào?"
"Người kia thụ ta một quyền, trong vòng nửa năm mơ tưởng khôi phục như lúc ban đầu, bất quá ta cũng không thể lưu hắn lại." Lắc đầu, Phó Hoán Liên ôm quyền chắp tay:
"Để đại nhân thất vọng."
"Không sao." Phương đại nhân cười nhạt:
"Phó cô nương có thể xuất thủ, Phương mỗ đã vô cùng cảm kích, nửa năm. . . Thời gian cũng đủ rồi."
"Đúng rồi, có biết người kia là ai?"
"Có thể đem Lục Hồn Quỷ Trảo tu luyện tới cảnh giới cỡ này, lại là Quy Tàng võ giả, hẳn là Xích Huyết giáo trưởng lão một trong." Phó Hoán Liên nói:
"Ngược lại là người áo đen kia không biết là ai, tuổi không lớn lắm liền có như thế tu vi, đáng tiếc ngộ nhập lạc lối."
"Dạng này. . ." Phương đại nhân như có điều suy nghĩ, lập tức quay người hướng phía một đám võ quán quán chủ chắp tay:
"Hôm nay làm phiền chư vị tụ lại, cũng may ác tặc đã bị trấn áp, xem ra hoa nhai sự tình không dễ vội vàng xao động, không phải vậy một ít người chắc chắn liều mạng một lần, còn cần chầm chậm mưu toan."
"Đại nhân nói đúng lắm." Thân Hổ bưng bít lấy khó chịu ngực:
"Nếu giúp không được gì, chúng ta trước hết cáo từ."

. . .
"Quy Tàng tông sư!"
"Xích Huyết giáo!"
"Hoa Quyền Phó Hoán Liên!"
Từ biệt Thân Hổ bọn người, Chu Cư trở lại tiểu viện của mình, tại nha hoàn Kha nhi phục thị bên dưới ngâm vào thùng thuốc.
"Vốn cho rằng Thân Hổ đã là cao thủ, cùng cái kia Quy Tàng tông sư so sánh, bất quá là con nít ranh."
"Việt thành. . ."
Chu Cư lòng sinh cảm khái:
"Cuối cùng chỉ là một cái địa phương nhỏ, hôm nay xem như kiến thức đến trong giang hồ cao thủ chân chính."
Cái gọi là Việt thành đệ nhất cao thủ, tại chính thức cao nhân trước mặt, căn bản không đáng nhất sái.
"A. . ."
"Mình bây giờ ngay cả Thân Hổ cũng không bằng, tôi thể còn chưa đạt tới, Quy Tàng cảnh giới càng là xa xa khó vời."
Lắc đầu, hắn lấy tay cầm lấy một bên thư tịch.
Đây là hắn cùng Mãnh Hổ võ quán hợp tác, Thân Hổ cho thù lao một trong, một ít tôi thể then chốt.
"Cuối cùng không phải hoàn chỉnh phương pháp tôi luyện thân thể."
Ngũ Hành Quyền Tông!
Hoa Quyền Phó Hoán Liên!
Tại chưa từng được chứng kiến cao thủ chân chính thời điểm, vào tay tôi thể then chốt, đối với Chu Cư tới nói rất trọng yếu.
Nhưng tối nay hai đại Quy Tàng tông sư giao thủ, lại làm cho hắn hiểu được, không có chân chính truyền thừa cuối cùng khó thành đỉnh tiêm, trong lúc nhất thời liên nhập tay tôi thể then chốt mừng rỡ cũng phai nhạt rất nhiều.
'Hoa nhai phía sau vậy mà có giấu Xích Huyết giáo, có cái kia thần bí Quy Tàng tông sư tại, đối với hoa nhai động thủ liền có khả năng đối mặt một vị Quy Tàng tông sư trả thù, dù cho biết rõ người ở bên trong tội ác chồng chất, lại có ai dám hành động thiếu suy nghĩ?'
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
*
*
*
Chu phủ.
"Thiếu gia!"
Tần bá hai mắt rưng rưng, run run rẩy rẩy nghênh đón:
"Những ngày này ngài đi đâu, lão hủ một mực lo lắng, e sợ cho. . . Cũng may ngài không có xảy ra chuyện."
"Tần bá." Chu Cư mắt hiện xấu hổ:
"Ngày đó đạo phỉ xông thành, tới quá mức đột nhiên, ta nhìn hồi phủ đã tới không kịp, liền đi ngoài thành né mấy ngày."
"Để ngài lo lắng."
Hắn mấy ngày nay một mực tại thế giới khác pha trộn, cho tới bây giờ mới trở về, thời gian xác thực kéo có chút lâu.
"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."
Tần bá thân thể lay động:
"Thiếu gia có thể trở về liền tốt."
"Ừm?" Chu Cư nhíu mày, lấy tay nắm chặt Tần bá mạch đập, sắc mặt lập tức trầm xuống:
"Thân thể của ngài. . ."
"Thiếu gia." Mã Tuân ở một bên khóc ròng nói:
"Đêm hôm ấy sư phụ muốn đi tìm ngài, đụng phải Nội Khí cảnh đạo phỉ, một phen chém g·iết b·ị t·hương."
Cái gì?
Chu Cư cổ tay run lên.
"Ta không sao."
Tần bá lắc đầu:
"Thể cốt vốn cũng không đi, thụ b·ị t·hương cũng không có gì đáng ngại, thiếu gia hay là đi trước nhìn xem tiểu thư đi."
"Tiểu thư?" Chu Cư mặt lộ kinh ngạc:
"Tỷ tỷ tới?"
"Vâng." Tần bá thở dài:
"Sáng nay đến, tựa như là cùng Lư Bồ có mâu thuẫn gì." 