 Chương 79: Bắt đầu
Không biết bắt đầu từ khi nào, nồng vụ bao phủ toàn bộ Lạc Bình huyện, sương mù nồng đậm, ngưng tụ không tan.
Chu phủ.
Huyện thành lớn nhất phủ đệ.
Không người nào biết Chu phủ chiếm diện tích có bao nhiêu lớn, nhưng phủ đệ đồ vật đều có hai cái khóa viện, vẻn vẹn khóa viện liền so gia đình bình thường sân nhỏ lớn hơn hơn hai lần.
Càng có hoa hơn vườn, từ đường các loại khu vực đặc biệt.
Một ngày này.
"Két. . . Két. . ."
Vết bánh xe chuyển động thanh âm từ trong sương mù truyền đến, một cỗ xe ngựa cũ nát chậm rãi dừng ở Chu phủ trước cửa.
Màn xe xốc lên, một người cất bước đi ra.
Chỉ thấy người này toàn thân áo trắng, khinh cừu buộc nhẹ, thần thái rất là tiêu sái, nhìn qua ước chừng ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi.
"Tưởng tiền bối!"
"Tưởng huynh!"
"Tưởng tiên sư!"
Xe ngựa gót đi lên mấy người cùng nhau thi lễ, trong miệng xưng hô đều có khác biệt, bất quá nhất là thông dụng hay là 'Tiên sư' xưng hô này, mang ý nghĩa đối phương đã không phải phàm nhân.
Tưởng Khắc!
Tiên gia môn phái "Huyền Thanh tông" đệ tử ngoại môn, đồng thời cũng là Tam Phân đường ngoại sính Tiên Thiên trưởng lão.
Chớ nhìn hình dạng của hắn bất quá chừng 30 tuổi, nhưng theo Vạn Soái lời nói, vị này mấy năm trước liền đã qua bảy mươi đại thọ.
Bất quá Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tuổi thọ kéo dài, sống chừng trăm tuổi dễ dàng, hơn 70 còn tại tráng niên.
"Ừm."
Tưởng Khắc hướng phía đám người tùy ý nhẹ gật đầu, ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa nồng vụ, chắp tay mở miệng:
"Vu đạo hữu, như là đã tới sao không hiện thân gặp mặt?"
"Ha ha. . ." Cười sang sảng âm thanh từ trong sương mù truyền đến:
"Còn nhớ kỹ nhiều năm trước gặp nhau, Vu mỗ còn muốn xưng hô đạo hữu là tiền bối, sao dám đi đầu một bước?"
Âm rơi.
Một đoàn người từ trong sương mù đi ra.
Vào đầu người kia dáng người khôi ngô, hình thể hùng tráng, rộng thùng thình trường bào tùy ý khoác lên người, hiển thị rõ thoải mái.
Bên hông treo lơ lửng trường đao muốn so bình thường đao khí bề trên ba phần, dù chưa ra khỏi vỏ, đã có lăng lệ đao khí ngoại phóng.
Vu Nguyên Lượng!
Tiên gia môn phái "Thiên Ngu sơn" đệ tử ngoại môn, đồng thời cũng là Hà Gian phủ Thiên Ngu bang trưởng lão.
Tại phía sau hắn đi theo hơn mười người, trong đó tuyệt đại đa số đều là Lạc Bình huyện Tôn gia tử đệ, tựa như Tam Phân đường ở tại Chu phủ, Thiên Ngu bang người ở tại Tôn gia cũng không phải bí mật.
"Vu đạo hữu nói đùa."
So với Vu Nguyên Lượng nhiệt tình, Tưởng Khắc thái độ lại tương đối lãnh đạm:
"Năm đó đạo hữu chưa thành Tiên Thiên, bất quá là một kẻ xác phàm, hiện nay đã thành Tiên Thiên ngày xưa bối phận không có chút ý nghĩa nào."
"Đều là đạo hữu!"

"Nói đúng lắm." Vu Nguyên Lượng gật đầu, ánh mắt lập tức rơi vào Tiêu Công Độ, Lạc lão trên người của hai người, trên mặt lộ ra một vòng ý cười:
"Nhiều năm không thấy, hai vị ngược lại là tiều tụy không ít."
"Vu tiên sư." Tiêu Công Độ mặt lộ đắng chát:
"Lần trước gặp mặt, hẳn là hơn mười năm trước đi?"
"Mười ba năm trước đây." Lạc lão khẽ vuốt sợi râu, thở dài:
"Năm đó Hà Gian phủ hết thảy có ba người tiến giai Tiên Thiên, thành công bái nhập tiên môn, Vu tiên sư chính là một cái trong số đó, chúng ta khi đó mắt thấy thăng tiên rầm rộ."
Hai người bọn họ nếu như luận niên kỷ mà nói, so Vu Nguyên Lượng lớn hơn nhiều, đã từng cũng là đối phương tiền bối.
Làm sao.
Đối phương hơn 40 tuổi liền trở thành Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, càng là bái nhập tiên môn, bọn hắn thì là phí thời gian cả đời, vô vọng Tiên Thiên.
Lúc này gặp lại, đã là tiên phàm khác nhau.
So sánh xuống khó tránh khỏi sẽ cho người nản lòng thoái chí.
"A?"
Đột nhiên.
Tưởng Khắc chân mày chau lên, hướng phía một phương hướng khác nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc:
"Ngoại trừ ngươi ta, nơi này lại còn có đồng đạo?"
"Hì hì. . ." Tiếng cười truyền đến, cách đó không xa sương mù tản ra, một nhóm hơn mười người lần lượt đi ra.
"Hai vị đạo hữu, th·iếp thân hữu lễ."
Người tới tay áo bồng bềnh, dung mạo tú lệ không gì sánh được, lại là một thiếu nữ.
Thế nhân thường lấy xinh đẹp Thiên Tiên bốn chữ hình dung nữ tử vẻ đẹp, nhưng Thiên Tiên đến tột cùng như thế nào đẹp pháp ai cũng không biết, lúc này thấy một lần thiếu nữ kia, mọi người trong lòng đều không tự kìm hãm được tuôn ra xinh đẹp Thiên Tiên bốn chữ tới.
Đẹp!
Đẹp xuất trần thoát tục, như thật như ảo.
Giữa sân đám người nhìn người tới, hô hấp cũng vì đó trì trệ, ánh mắt càng lại cũng không nỡ dời đi nửa phần.
Không đúng!
Chu Cư mi tâm huyền quang nhảy lên, ý thức trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, phía sau lưng càng là chẳng biết lúc nào sinh ra một tầng mồ hôi lạnh.
Mị thuật!
Thật là đáng sợ mị thuật, giơ tay nhấc chân liền có thể làm cho tâm thần người trầm mê, khó mà tự kềm chế, nếu là tới động thủ. . .
Chỉ là tưởng tượng cũng làm người ta tê cả da đầu.
Lúc này lại nhìn nữ tử kia, mặc dù vẫn như cũ mỹ mạo tịnh lệ, cũng đã không có vừa rồi loại kia kinh tâm động phách cảm giác.
Nhưng nhìn nhiều vài lần, vẫn như cũ sẽ cảm thấy trong lòng khô nóng, chỉ cảm thấy nữ nhân này đơn giản chính là mị đến tận xương, hận không thể xé rách quần áo trực tiếp nhào tới.
"Hừ!"
Tưởng Khắc trong mũi hừ nhẹ, một cỗ lực lượng vô hình đảo qua toàn trường, cũng đem Vạn Soái bọn người từ si mê bên trong bừng tỉnh.
"Hợp Hoan tông yêu nữ, ngươi cũng dám xuất hiện tại Hà Gian phủ?"
"Hì hì. . ." Nữ tử yêu kiều cười:
"Hai vị đạo hữu, lúc này không giống ngày xưa, chớ nói th·iếp thân, U Minh giáo đệ tử không phải cũng tới."
Nói hướng bị nồng vụ bao phủ Chu phủ nhìn thoáng qua.

"Yêu nữ!"
Vu Nguyên Lượng quát khẽ, bên hông trường đao tranh nhiên ra khỏi vỏ, bốn bề trong vòng mấy trượng thiên địa nguyên khí tùy theo không ngừng kích động, hắn đao chỉ thiếu nữ, quát lớn:
"Tưởng đạo hữu, tru sát tà đạo cấp bách, không bằng ngươi ta liên thủ, trước giải quyết yêu nữ này!"
Tưởng Khắc nhíu mày, mắt lộ suy tư.
"Chậc chậc. . ." Thiếu nữ nhẹ sách lắc đầu:
"Tốt một cái tu sĩ chính đạo, bất quá hai vị ngồi nhìn U Minh giáo Chu Kiến Mi lấy toàn thành bách tính luyện đan mặc kệ, lại muốn đối với th·iếp thân một cái tay trói gà không chặt con gái yếu ớt động thủ, thật sự là thật can đảm."
"Tốt một cái, cấp bách!"
"Vu đạo hữu." Tưởng Khắc cũng nói:
"Bên trong sắp đan thành, không dễ nhiều sinh chi tiết, mà lại. . . Ba người phá trận cũng càng có nắm chắc."
Hắn đương nhiên minh bạch Vu Nguyên Lượng ý tứ.
Hai người liên thủ trước giải quyết hết trước mặt vị này chờ chút đan dược luyện thành thời điểm liền thiếu đi một người xuất thủ c·ướp đoạt.
Bất quá Hợp Hoan tông pháp môn cổ quái, hai người liên thủ cũng chưa chắc có thể cầm xuống trước mặt vị này yêu nữ.
Dù cho cầm xuống!
Bọn hắn sợ cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì.
Đến lúc đó, đối mặt bên trong luyện đan vị kia U Minh giáo Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, lại nên như thế nào tự xử?
Chẳng cùng một chỗ liên thủ chờ nhìn thấy đan dược lại nhìn thủ đoạn của chính mình.
"Cô nương."
Trong lòng kế định, Tưởng Khắc chắp tay:
"Không biết xưng hô như thế nào?"
"Th·iếp thân Tề Dao." Thiếu nữ hai đầu gối hơi gấp:
"Gặp qua đạo hữu."
Nàng một đôi mắt đẹp đảo qua hai vị Tiên Thiên Luyện Khí sĩ sau lưng đám người, trên người Chu Cư có chút dừng lại, mặt giãn ra lộ ra một vòng ý cười.
Ánh mắt chỗ qua, đám người nhao nhao tránh đi, hiển nhiên vừa rồi cái kia tâm thần không có khả năng tự chủ một màn để cho người ta nghĩ mà sợ.
"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."
Tưởng Khắc quay người, nhìn về phía sau lưng đám người:
"U Minh giáo Tà Đạo tu sĩ lấy người luyện đan, thiên lý nan dung, nhập ma người càng là chỉ biết g·iết chóc, không thể thả ra làm hại nhân gian, các ngươi sau khi tiến vào nhất định phải diệt trừ nhập ma người Chu gia."
"Về phần cái kia Tà Đạo tu sĩ. . ."
"Giao cho ta."
Hắn đưa tay tại bên hông vừa sờ, lòng bàn tay liền xuất hiện hai viên lớn chừng ngón cái ngọc thạch.
"Vật này gọi là 'Âm Sát Châu' g·iết c·hết nhập ma người Chu gia về sau, có thể hút trên t·hi t·hể Âm Thi sát khí, đến lúc đó giao cho ta có thể đổi vàng bạc."
Nói đem hai viên Âm Sát Châu giao cho Tiêu Công Độ, Lạc lão trên tay, nghĩ nghĩ, lại lấy ra hai viên.
Lần này Chu Cư nhìn rõ ràng.
Tưởng Khắc tay chạm đến bên hông cái kia bụi bẩn túi, trong lòng bàn tay liền đột ngột thêm ra hai viên Âm Sát Châu.

Cái túi kia bất quá lớn chừng bàn tay, còn rất bằng phẳng, mảy may nhìn không ra bên trong để đó bao nhiêu thứ.
Túi trữ vật?
Càn khôn túi?
"Hai người các ngươi cũng một người một viên." Tưởng Khắc nhìn về phía Chu Cư, Vạn Soái, dặn dò:
"Nhất định phải nhiều hơn thu thập Âm Thi sát khí, không muốn vàng bạc cũng không sao, tránh không được chỗ tốt của các ngươi."
"Vâng."
Hai người đưa tay tiếp nhận.
Chu Cư tay cầm Âm Sát Châu, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Linh tính!
Thứ này tốt nồng linh tính, đều nhanh vượt qua Ngưu bà bà tế luyện mấy chục năm ngọc trâm, nghĩ đến có giá trị không nhỏ.
Đối phương chuyên môn căn dặn thu thập nhiều Âm Thi sát khí, đoán chừng vật này đối với người tu hành tới nói có tác dụng lớn.
"Đi thôi!"
Giao phó xong, Tưởng Khắc phất tay, đồng thời hạ giọng nói:
"Giải quyết hết nhập ma người, gặp được Thiên Ngu bang, Hợp Hoan tông người, không cần hạ thủ lưu tình."
Chu Cư vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại.
Tại cái kia Hợp Hoan tông yêu nữ Tề Dao sau lưng, đứng đấy hơn mười người bên trong có không ít khuôn mặt quen thuộc.
Lãnh Hình, Hà Lạc Sơn. . .
Có khác toàn thân áo trắng, bộ dáng tuấn mỹ hai nam một nữ, ba người này khí thế rõ ràng cùng những người khác khác biệt.
Nội khí ngoại phóng?
Khí quán chu thiên?
Vu Nguyên Lượng sau lưng cũng là như thế.
Trừ mấy người trẻ tuổi, còn có hai vị Thiên Ngu bang thế hệ trước võ giả, tu vi khi cùng Tiêu Công Độ bọn người tương tự.
Cao thủ!
Hít sâu một hơi, Chu Cư đi vào phía sau xe ngựa xuất ra mang tới cái rương, nhẹ nhàng vỗ mở ra.
"Cạch!"
Phá Quân Khải!
Nặng đến mấy trăm cân khôi giáp mặc lên người, cảm giác an toàn cũng theo đó một tăng.
"Đi!"
Một nhóm hơn mười người liếc nhau, dậm chân hướng phía Chu phủ bước đi.
"Oanh!"
Nương theo lấy Tưởng Khắc bấm tay làm kiếm, vô hình kiếm khí giao thoa chém ra, Chu phủ cái kia nặng đến ngàn cân nặng nề cửa gỗ chia năm xẻ bảy.
Kiếm khí tê minh rít lên, xông ra mấy trượng xa vừa rồi ngừng.
Trong nháy mắt, cứng rắn tường đá, nện vững chắc mặt đất, bị cái kia vô hình kiếm khí sinh sinh vạch ra từng đạo thật sâu khe rãnh.
Dưới khôi giáp.
Chu Cư hai mắt co vào.
Thật mạnh!
Coi như hắn người khoác Phá Quân Khải, sợ cũng ngăn không được một kiếm này!
Đây chính là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thực lực sao? 