 Chương 145: Thắng bại
"A!"
Tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.
Bi phẫn!
Không cam lòng!
Tuyệt vọng!
. . .
Đột ngột xuất hiện phi kiếm, sinh sinh đánh gãy gần như đột phá thành công quá trình, càng là triệt để tuyệt Vạn Chính Dương thành tựu chân nhân hi vọng.
"Tư Đồ gia!"
"Tất cả đều đi c·hết đi!"
Hồng mang đầy trời, huyết hải cuồn cuộn.
Bị phi kiếm xuyên qua thân thể Vạn Chính Dương cũng chưa c·hết, mà là hướng phía phía dưới đám người điên cuồng phát tiết lửa giận.
Cự mãng hình thái Tư Đồ Sinh đứng mũi chịu sào.
"Oanh!"
Hai vị đỉnh phong đại pháp sư chính diện chạm vào nhau, kích thích khí lãng quét ngang trăm mét xa, đại địa kịch liệt chấn động.
"Bạch!"
Vạn Chính Dương thân hóa Huyết Tiêu, hơn trăm đạo huyết ảnh bay múa quanh người, thỉnh thoảng phát ra gào thét, điên cuồng t·ấn c·ông.
Những huyết ảnh này đều là hắn mấy chục năm qua thôn phệ từng cái đối thủ cường đại, đoạt nó huyết nhục tế luyện mà thành.
Bình thường thuật sĩ bị nó bổ nhào về phía trước, huyết nhục tại chỗ tan rã.
Hơn trăm huyết ảnh nhào tới, liền xem như đại pháp sư cũng không chịu nổi.
Bất quá hắn đối thủ đồng dạng không kém.
Làm Tư Đồ gia tộc gia chủ Tư Đồ Sinh, mặc dù tu vi không bằng Vạn Chính Dương, nhưng thủ đoạn càng nhiều.
Hắn thân hóa cự mãng, miệng phun ăn mòn hết thảy khói độc, càng có hay không hơn kiên không phá vỡ Bạch Cốt Tiên hộ thân.
Hai 'Người' quấn quýt lấy nhau, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.
Tình huống đã sáng tỏ.
Mặc dù Vạn Chính Dương đạt được Thiên Đô phái duy trì, càng là có một vị chân nhân vì đó đột phá đến đây hộ pháp.
Nhưng Tư Đồ gia tộc đồng dạng đạt được Thiên Tinh thành, Tróc Yêu Nhân duy trì, Thiên Tinh thành thậm chí có chân nhân, đại pháp sư chạy đến tương trợ.
Đỉnh tiêm phương diện chiến lực, Tư Đồ gia tộc đã ổn chiếm được phương.
Mấy trăm cầm trong tay dung luyện Thiết Sát Thạch Sát Vệ, khắc chế thuật sĩ, thuật pháp, tầng dưới chót chiến lực đồng dạng không kém.
Thế cục,
Đã định!
Bất quá tổng binh phủ một phương phản công đồng dạng không thể coi thường, lúc này toàn bộ Ích Đô đều trở thành chiến trường.
Càng gần đến mức cuối, tình hình chiến đấu càng phát ra thảm liệt.
. . .
Mấy cái Sát Vệ phối hợp một vị thuật sĩ, đem Phong Hoành Đạt bao bọc vây quanh, đạo đạo xiềng xích hướng phía hắn quấn đi.
Âm Hồn Tỏa Liên!
"Rống!"
Phong Hoành Đạt sớm đã thi triển hóa hình chi thuật, hóa thành một đầu lực lớn vô cùng cự hùng, hướng phía trước t·ấn c·ông.
Bất quá Sát Vệ trên người sát khí có phá pháp hiệu quả, hắn 'Tay gấu' mặc dù có thể đánh g·iết Sát Vệ, chính mình cũng sẽ thụ sáng tạo.
Huống chi.
Hắn chỉ còn một cánh tay.
Cái kia Âm Hồn Tỏa Liên càng giống là như giòi trong xương mặc cho hắn thi triển đủ loại thủ đoạn vẫn như cũ tránh thoát không được.
Toàn thân tinh nguyên, lực lượng thần hồn bị nhanh chóng tiêu hao.
"Bành!"
Một cây cự phủ chém vào Phong Hoành Đạt phía sau lưng, lực lượng khổng lồ để hắn lảo đảo chạy về trước, như muốn mới ngã xuống đất.
Mấy đạo nhân ảnh thừa cơ nhào tới.
Xong!
Phong Hoành Đạt mắt lộ ra tuyệt vọng, hai mắt nhắm lại chờ đợi t·ử v·ong.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Lưỡi dao nhanh chóng cắt chém huyết nhục thanh âm ở bên tai vang lên, trong dự liệu t·ử v·ong cũng không giáng lâm.
"Không sao."
Chu Cư thân ảnh xuất hiện bên cạnh hắn, năm đạo lông nhọn bay múa quanh người, xoay tròn, thần dị dị thường.
"Chu công tử."
Phong Hoành Đạt mở mắt, mặt lộ mừng rỡ:

"Ta còn tưởng rằng. . ."
"Đa tạ."
"Không dám." Chu Cư bấm tay gảy nhẹ, Ngũ Mang Phi Kiếm giữa trời khẽ quấn, chặt đứt một cây đột kích mũi tên, càng là thuận thế bay lượn giảo rơi mấy chục mét có hơn cung tiễn kia trong tay sọ, đồng thời mở miệng hỏi:
"Ngươi chừng nào thì gia nhập Tư Đồ gia?"
"Bởi vì Hành Toán Tử sự tình, ta cũng lọt vào Thiên Đô phái t·ruy s·át, là Tư Đồ gia thuật sĩ giúp ta trốn qua một kiếp." Phong Hoành Đạt thu hồi hóa hình chi thuật, thở hổn hển giải thích nói:
"Phong mỗ một người cô đơn, không thể hồi báo, cũng chỉ có thể dùng cái này không trọn vẹn chi thân hiệu lực báo đáp."
"Ừm." Chu Cư gật đầu:
"Đi."
"Đi phía trước nhìn xem."
Hắn chắp tay tiến lên, lực lượng thần hồn thao túng Ngũ Mang Phi Kiếm, từng cái giảo sát nhào tới bóng người.
Địa Sát Chân Thân tiểu thành, đao kiếm khó thương.
Về phần thuật pháp. . .
Có Thanh Tâm Bồ Đề, Thiên Long Bát Âm thủ hộ, trừ phi là đại pháp sư thủ đoạn, không phải vậy đều có thể không nhìn.
Từng bước sát cơ chiến trường, đối với Chu Cư mà nói ngược lại giống như là khác phong cảnh, một đường đi tới thông suốt.
"Bành!"
Phía trước vách tường vỡ vụn.
Vết thương chằng chịt Diệp Bạch Từ miệng phun máu tươi từ bên trong bay ra.
"Ngươi muốn báo thù?"
Một tôn thiết giáp cự nhân từ trong phế tích đạp trên khói bụi đi ra, màu đỏ tươi hai mắt lộ ra cỗ xem thường, khinh thường:
"Cũng xứng?"
"Coi như ta đứng đấy bất động mặc cho ngươi đánh, thủ đoạn của ngươi đều không thể phá vỡ phòng ngự của ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"
"Bành!"
Một cước đá ra, chính giữa Diệp Bạch Từ ngực, lực lượng khổng lồ trực tiếp để Diệp Bạch Từ thân thể sát mặt đất lăn ra mười mấy mét xa, trên đất gạch ngói vụn, đứt gãy binh khí càng là vì thân thể của nàng tăng thêm đạo đạo vết nứt.
"Phế vật vô dụng!"
Thiết Yên gầm nhẹ:
"Đi c·hết đi!"
Nàng nhảy lên thật cao, hơn ngàn cân Thần Binh Giáp lôi cuốn trọng lực hung hăng đập xuống.
"Bành!"
Nhìn như vô lực giãy dụa Diệp Bạch Từ đột nhiên một cái xoay người, né tránh sau khi thân thể tựa như bạch mãng quấn về Thiết Yên, bàn tay càng là gắt gao đè lại mũ giáp.
"Xá!"
Huyền Băng Chú!
Trong nháy mắt.
Cực hạn hàn khí từ nàng lòng bàn tay bộc phát, trực tiếp đem Thiết Yên ra phủ nón trụ bao khỏa đầu lâu đông thành khối băng.
Hàn khí càng là hướng xuống lan tràn, trong chớp mắt thiết giáp cự nhân nửa người trên liền bị băng phong.
Đây là Diệp gia truyền thừa thuật pháp sát chiêu, có thể trong nháy mắt đem thể nội góp nhặt hàn khí bộc phát ra đi.
Băng tinh bên trong.
Thiết Yên con mắt chuyển động, biểu lộ vẫn như cũ là. . .
Khinh thường!
"Bò....ò...!"
Ngột ngạt gầm nhẹ từ giữa sân hiện lên.
Một đầu cự hình Ly Ngưu trống rỗng xuất hiện, chỉ là há miệng gầm rú lên tiếng, liền làm vỡ nát trong sân băng tinh.
Đại pháp sư!
"Phốc!"
Diệp Bạch Từ sắc mặt trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.
Nàng không ngờ rằng, g·iết c·hết Yên Chi Đao, câm nữ cừu nhân, vậy mà cố gắng tiến lên một bước, trở thành một vị đại pháp sư.
Trước đây cố gắng của mình, trước thực lực tuyệt đối tất cả đều thành trò cười.
"Phế vật!"
Thiết Yên vặn vẹo cái cổ, một phát bắt được Diệp Bạch Từ phần gáy nâng lên trước mặt mình, khinh thường mở miệng:
"Nói ngươi phế vật ngươi còn không phục, thật sự cho rằng ngươi cố ý yếu thế để cho ta tới gần, ta nhìn không ra?"
"Bất quá là một cái đùa với chơi trò chơi thôi!"
"Ừm?"
Giống như là phát giác được cái gì, nàng đột nhiên quay người, nhìn về phía phố dài cuối bóng người, màu đỏ tươi hai mắt sáng lên lên phẫn nộ hỏa diễm.
"Là ngươi!"
"Chu Cư!"
"Là ta." Chu Cư xem kỹ đối phương, mặt lộ kinh ngạc:

"Ngươi vậy mà trở thành đại pháp sư?"
Thiết Yên không có nhục thân, thần hồn cùng cái kia Thần Binh Giáp hòa làm một thể, bực này hình thái cũng có thể thành đại pháp sư?
"Không nghĩ tới đi!"
Tiện tay đem Diệp Bạch Từ như cái rác rưởi một dạng ném ở một bên, Thiết Yên cười lạnh xem ra:
"Vừa vặn."
"Hôm nay có thể giải quyết ngươi!"
"Oanh!"
Mặt đất đột nhiên chấn động, một cái dấu chân thật sâu xuất hiện ở trong sân, mà Thiết Yên cái kia nặng đến ngàn cân thân thể tựa như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo một dạng hướng phía Chu Cư chỗ lao đến.
Nặng ngàn cân số lượng, cực hạn tốc độ, vừa v·a c·hạm này liền xem như cứng rắn cửa thành, cũng sẽ tại chỗ vỡ vụn.
"Bành!"
Kình khí khuấy động.
Bóng người đột nhiên trì trệ.
Thiết Yên mắt lộ ra kinh ngạc, nhìn về phía trước cái kia không nhúc nhích tí nào thân ảnh, trên mặt tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.
"Làm sao lại như vậy?"
Mình đã đột phá trở thành đại pháp sư, vì cái gì kết quả vẫn là như thế?
Chu Cư mặt không đổi sắc.
Đối phương vừa v·a c·hạm này xác thực so đoạn thời gian trước mạnh rất nhiều, nhưng hắn những ngày này cũng không có nhàn rỗi.
Mấu chốt là. . .
Ngoại đan!
Có thể so với phá ngũ khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ chân khí, để hắn hộ thân cương kình phòng ngự cường độ bay vụt mấy lần.
Trước đó có thể không nhìn công kích của đối phương, hiện nay đồng dạng có thể.
"A!"
Trong tiếng rống giận dữ, một đầu Ly Ngưu trong nháy mắt xuất hiện ở trong sân, đầu trâu rủ xuống hướng phía Chu Cư đột nhiên một đỉnh.
Thần hồn pháp tướng hiển hóa!
Cái này một đỉnh.
Phương viên mấy trượng thiên địa nguyên khí đều hội tụ, tựa như một cây vô kiên bất tồi xiên thép hung hăng đâm tới.
"Phốc!"
Hộ thân cương kình bị sinh sinh xuyên qua.
Sau đó. . .
"Đang!"
Ly Ngưu dư lực đụng ở trên thân Chu Cư, vẻn vẹn chỉ là để thân thể của hắn ngửa ra sau, liền rốt cuộc không có khả năng tiến thêm.
"A. . ." Chu Cư híp mắt, mặt hiện cười lạnh:
"Coi như ta đứng đấy bất động mặc cho ngươi đánh, thủ đoạn của ngươi đều không thể phá vỡ phòng ngự của ta, thật là một cái phế vật!"
"A!"
Thiết Yên giơ thẳng lên trời gầm thét, Ly Ngưu thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến ngưng thực, lực lượng tùy theo bạo tăng.
"C·hết!"
"Đi c·hết!"
Thần Ngưu Phá Canh!
"Hừ!"
Chu Cư miệng phát hừ nhẹ, hai mắt thần quang nở rộ, đại thủ năm ngón tay mở rộng, hướng phía trước người đầu trâu hung hăng đánh rơi.
Ngũ Chỉ Phiên Thiên!
Phá ngũ khiếu chân khí xuyên thấu qua đầu ngón tay tuôn ra, hóa thành một cái đại thủ, hướng phía Ly Ngưu hung hăng ép xuống.
"Oanh!"
"Bò....ò...!"
Thiết Yên biến thành Đại Lực Ngưu Ma bị một bàn tay đập vào trên mặt đất.
"Đồ phế vật!"
"Còn dám phản kháng?"
Chu Cư hít sâu một hơi, ngoại đan cùng đan điền khí hơi thở tương liên, trùng trùng điệp điệp chân khí phi tốc hội tụ.
Ngoại đan tích chứa pháp lực trong nháy mắt bị điều một nửa.
"C·hết!"
Phiên Thiên Chưởng!
"Oanh!"
Phía trước mấy trượng mặt đất cùng nhau hướng xuống một hãm, to lớn Ly Ngưu bị sinh sinh đập nát, hiện ra Thiết Yên cứng ngắc thân ảnh.

"Răng rắc. . ."
Một vết nứt xuất hiện ở trên Thần Binh Giáp, dưới khôi giáp màu đỏ tươi hai mắt nổi lên tuyệt vọng, lập tức toàn bộ bạo tán ra.
Dưới một chưởng, thần hồn câu phần.
Thiết Yên.
C·hết!
Chu Cư hít sâu một hơi, xuất ra túi càn khôn đem vỡ vụn Thần Binh Giáp thu nhập trong đó, phương nhìn về phía cách đó không xa trên đất Diệp Bạch Từ.
"Có thể đi hay không?"
". . ." Diệp Bạch Từ còn tại trong lúc kh·iếp sợ, nghe tiếng mặt lộ kinh ngạc hoàn hồn, chậm rãi gật đầu:
"Miễn cưỡng có thể."
"Vậy thì đi thôi." Chu Cư ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường chính giữa:
"Cũng sắp kết thúc rồi."
"A?"
"Lại có người ở thời điểm này đột phá trở thành pháp sư?"
Cách xa nhau mấy cái khu phố địa phương, Đường Nhạn cầm trong tay song đao, miệng phát phẫn nộ gào thét, Thiên Phần Đoạt Hồn Đao chớp liên tục.
"Bạch!"
Hai đạo nhân ảnh giao thoa mà qua.
"Ây. . ." Đường Thanh thân thể run rẩy, cúi đầu nhìn mình nơi tim, trong mắt tràn đầy mờ mịt:
"Tiện nhân!"
"Giết cha g·iết em nghiệt. . . Nghiệt chướng. . ."
"A. . ." Đường Nhạn quay người, hai tay run nhè nhẹ:
"Phụ thân!"
"Ngươi tình nguyện nhận súc sinh kia làm con trai cũng không nguyện ý nhận ta, nhiều năm như vậy, ngài có thể nhớ kỹ dạy qua ta mấy lần nữ nhi?"
"Hết thảy đều kết thúc!"
Nàng thu hồi song đao, quay người rời đi, mỗi đi một bước khí tức trên thân liền cường thịnh một phần, cho đến huyền quang mở lại mi tâm tổ khiếu, tiến giai pháp sư.
Mà tại phía sau của nàng.
Đường Thanh thân thể run rẩy, chậm rãi mới ngã xuống đất, đôi này không hợp cha con cuối cùng có một cái kết cục.
. . .
Trung tâm chiến trường.
"Bạch!"
Một thanh như khói như sương phi kiếm bảy màu lóe ra lăng lệ hàn mang, đột nhiên đính tại Huyết Tiêu hậu tâm.
Dài đến trăm mét Bạch Cốt Tiên thừa cơ xông lên, kéo chặt lấy phát cuồng Huyết Tiêu, nhân cơ hội này Tư Đồ Sinh biến thành cự mãng miệng lớn mở ra hướng phía Huyết Tiêu đầu lâu cắn xuống.
"Răng rắc!"
Huyết Tiêu chỗ cổ máu tươi bão táp, đầu lâu liên đới toàn bộ xương sống bị cự mãng sinh sinh từ lồng ngực tách rời ra.
Vạn Chính Dương.
C·hết!
"Vạn Chính Dương đã c·hặt đ·ầu, các ngươi còn không đầu hàng!"
*
*
*
Sau đại chiến, một mảnh hỗn độn.
Để ăn mừng thành công trấn áp tổng binh phủ phản loạn, phủ thành chủ hạ lệnh mở kho phát thóc, cứu tế bách tính.
Phủ thành chủ.
Hậu viện.
Đưa tiễn khách nhân Tư Đồ Sinh trên mặt ý cười vừa thu lại, dưới chân một cái lảo đảo, kém chút tại chỗ ngã xuống đất.
"Phụ thân!"
Tư Đồ Không Ly sắc mặt đại biến, vội vã tiến lên nâng:
"Ngài thế nào?"
"Còn có thể chịu đựng được."
Tư Đồ Sinh thân thể run rẩy:
"Trên người ta thương không thể để cho người phát hiện, đi. . . Cầm Tỏa Mệnh Đan tới chờ chút ta còn muốn lộ diện."
"Phụ thân!" Tư Đồ Không Ly hai mắt đỏ lên:
"Ngài v·ết t·hương trên người còn có những biện pháp khác."
"Phốc!" Tư Đồ Sinh miệng phun máu tươi, tinh thần trong nháy mắt uể oải:
"Những biện pháp khác?"
"Tình huống của ta ta rất rõ ràng, hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy, nếu như bị người nhìn ra ta suy yếu, lấy hiện nay phủ thành chủ nội tình. . ."
"Tư Đồ gia tộc sợ là khó giữ được!"
"Nhanh!"
"Nhanh cầm đan dược." 