 Chương 188: Giết địch ( cầu nguyệt phiếu! )
Chủ thế giới.
Đại Chu, Thập Vạn Đại Sơn giao giới địa.
Chu Cư thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện trong lòng đất.
Tàng Nguyên Quyết cùng lấy Huyền Hư Đạo Thể làm gốc 'Tứ Tướng tinh cấm' sớm đã toàn lực vận chuyển, khí tức đều thu liễm.
Trên lý luận.
Trừ phi là Đạo Cơ tu sĩ, không phải vậy tuyệt khó phát hiện hắn tồn tại.
Xác nhận bốn bề cũng không khác thường về sau, lực lượng thần hồn như là mạng nhện hướng phía bốn phía khuếch trương ra, xuyên thấu qua thiên địa nguyên khí cảm giác tình huống xung quanh.
Không ai?
Một tháng trôi qua, tìm không được bất kỳ tung tích nào, Phạm Nhận không có tiếp tục thủ tại chỗ này cũng rất bình thường.
Bất quá Chu Cư cũng không bởi vậy hành động thiếu suy nghĩ, mà là lặng lẽ đưa tay, tế ra trên người Cực Lạc Linh Ốc.
Từng cái người giấy, da thú khôi lỗi từ Cực Lạc Linh Ốc bay ra, trong lòng đất trong đất bùn một chút xíu nhúc nhích.
Thời gian chậm chạp trôi qua.
'Thật đã đi rồi?'
Suy nghĩ khẽ nhúc nhích, một cái mang theo bản thể hắn yếu ớt khí tức người giấy thoát ra lòng đất, hướng rừng rậm bên ngoài lao đi.
"Bạch!"
Ngay tại người giấy sắp rời đi rừng rậm trong nháy mắt, một vòng đao quang từ trên trời giáng xuống, đem người giấy cắt thành hai nửa.
Cái kia quen thuộc đao quang, để Chu Cư trong lòng run lên.
"Bành!"
Mặt đất nổ tung.
Trên trăm người giấy, da thú khôi lỗi nhảy lên mà ra, hóa thành các loại hình thái, mở ra miệng lớn phát ra im ắng gào thét.
Kinh Hồn Âm!
Chủ thế giới Tiên Thiên Luyện Khí sĩ nhục thân cường hãn, chân khí hùng hậu, duy chỉ có lực lượng thần hồn tương đối hơi yếu cho nên.
Thần hồn bí pháp hiệu quả tốt nhất.
"Rống!"
Công kích trực tiếp thần hồn sóng âm đem phương viên mấy trượng đều bao phủ, bên trong bóng người cầm đao không khỏi trì trệ.
Cơ hội!
"Bành!"
Chu Cư phá đất mà lên, một bước trăm mét, thân như điện thiểm nhào về phía bóng người, Quỷ Thần Hạn súc thế mà ra.
"Oanh!"
Đao quang xẹt qua bóng người cổ họng, đầu lâu từ cái cổ lăn xuống, máu tươi phun tung toé mà ra.
Mà Chu Cư trên mặt lại không có chút nào vui mừng.
Quá dễ dàng!
Không phải mình nghĩ người kia.
"Ngươi quả nhiên không hề rời đi nơi này."
Phạm Nhận thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, hai tay ôm đao tại trước ngực, nhìn qua ánh mắt mang theo cỗ hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu.
"Khí tức hoàn toàn không có biến mất, trọn vẹn một tháng, ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào giấu diếm được cảm giác của ta?"
"Liễm Tức Pháp?"
"Giả c·hết?"
Mặc cho hắn suy nghĩ nát óc, cũng sẽ không nghĩ đến một tháng này Chu Cư căn bản cũng không ở thế giới này.
Tự nhiên là vô luận như thế nào tìm cũng tìm không thấy
"Ngươi lại còn thủ tại chỗ này?"
Nhìn đối phương, Chu Cư sắc mặt âm trầm.
"Cố chấp như thế?"
"Ta người này tính cách chính là như vậy, không đạt mục đích quyết không bỏ qua." Phạm Nhận cầm đao chậm rãi tới gần:
"Bất quá ngươi nói sai, ta ở giữa rời đi hai lần, ngươi g·iết c·hết Lưu sư đệ cũng là khi đó gọi tới, xem ra ngươi cũng không hiểu rõ tình hình."
Nói cách khác.
Đối phương ẩn tàng khí tức thủ đoạn mặc dù mười phần cao minh, nhưng cũng sẽ dẫn đến đối với ngoại giới mất đi cảm ứng?
Hẳn là cùng loại giả c·hết thủ đoạn.
"A. . . ." Chu Cư nhẹ a.
"Thôi được!"
"Vậy liền thử lại thử một lần!"
"Oanh! "

Ngũ Mang Phi Kiếm nhảy lên mà ra, hóa thành năm đạo giao thoa lưu quang hướng phía Phạm Nhận chỗ nhanh chóng giảo rơi.
Nhờ vào một tháng qua tu luyện, ngự kiếm chi pháp tiến bộ không ít, phi kiếm điều khiển càng phát ra tinh diệu.
Nhưng,
Cạch!
Nương theo lấy đen nhánh đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, vốn là bị hao tổn Ngũ Mang Phi Kiếm rốt cục không kiên trì nổi vỡ vụn ra.
Hơn trăm đạo chỉ người, khôi lỗi theo sát phía sau cùng nhau tiến lên đồng dạng tại cái kia vô kiên bất tồi đao mang trước đó hóa thành tro bụi, không được mảy may
Bất quá có phi kiếm, người giấy tranh thủ được cơ hội thở dốc, Chu Cư cũng đã xông đến phụ cận Quỷ Thần Hạn!
Thiên Đao Bất Tẫn, Nhất Đao Tuyệt Không!
Trăm ngàn đạo đao mang trong chớp mắt nở rộ, đem Phạm Nhận bao quanh bao khỏa, lập tức một cái tuyệt sát hung hăng chém xuống.
"Đương . ."
Phạm Nhận cầm trong tay trường đao, mặt không đổi sắc.
Đối thủ đao pháp mặc dù không tệ, nhưng tu vi quá thấp, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành chân chính uy h·iếp.
Nếu không có muốn bắt sống, hắn hoàn toàn chắc chắn tại mấy chiêu bên trong quyết định thắng bại.
Hả?
Đột ngột.
Trước mắt đao quang đột nhiên sáng rõ.
Nguyên bản chỉ có phá lục khiếu tu vi Chu Cư, đúng là đột nhiên bộc phát ra phá Tiên Thiên bát khiếu thực lực.
Nhìn như vẻn vẹn chỉ là hai khiếu chênh lệch, kì thực có cách biệt một trời, chân khí càng thêm hùng hậu, cô đọng, đao quang càng thêm sắc bén, lăng lệ.
"Coong!"
Đao thanh ngâm khẽ.
Giết!
Trong lòng kiềm chế thật lâu sát cơ như núi lửa bắn ra giống như tuôn ra, giữa sân trừ đao mang lại không một vật.
Phạm Nhận chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu hàn ý từ đuôi xương cụt thẳng đến cái ót, toàn thân da thịt trong nháy mắt kéo căng.
Nguy hiểm!
Sẽ c·hết!
Bất quá hắn cuối cùng thân kinh bách chiến.
Đao pháp càng là đạt tới lô hỏa thuần thanh chi cảnh, cổ tay run lên, chân khí trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh phong.
Cát đen đầy trời!
Cuồng sa loạn vũ!
"Đinh đinh đang đang. . . ."
Lưỡi đao v·a c·hạm, hoả tinh phi kiếm.
Đột kích tất cả thế công bị Phạm Nhận đều chặn đường, nhưng trong lòng hắn lại tăng vọt một loại cảm giác không ổn.
Bị!
Quả nhiên.
Chu Cư hai mắt sáng lên, hai đạo hơn một xích bạch mang trống rỗng hiển hiện, không nhìn đao quang chặn đường chém vào Phạm Nhận thức hải.
Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
Tiến giai chân nhân về sau, thần hồn chi lực của hắn tăng vọt, đã vượt xa khỏi cửu khiếu Tiên Thiên cảnh giới, nói là ngụy Đạo Cơ cũng không quá đáng chút nào.
Lần này thần quang chém xuống, Phạm Nhận trong nháy mắt hai mắt thất thần, thân thể cứng ngắc.
"Bạch!"
Tung Hoành Đao điện thiểm chém ra.
"Phốc!"
Lưỡi đao chém vào cổ họng, xé rách da thịt, máu tươi tràn ra, ngay tại lúc sắp thêm gần một bước thời điểm.
"Bành!"
Phạm Nhận toàn bộ thân thể đột nhiên nổ tung, tán làm đầy trời gió cát.
Hắc Sát Thần Công!
Công này có hư thực biến hóa chi diệu.
Tung Hoành Đao chém vào trong bão cát, kình khí hướng phía bốn phía băng tán, giống như đánh vào trống đi đồng dạng không chút nào gắng sức.
"Hô. . ."
Chu Cư đối với cái này sớm có đoán trước, thở dài một ngụm trọc khí, lực lượng thần hồn không chút hoang mang bốn phía quét ngang giữa thiên địa phun trào nguyên khí, vô cùng rõ ràng ánh vào cảm giác.
Ngũ Hành chi lực như thủy triều chập trùng, gió cát ở trong đó lên lên nặng nề, một chút linh quang thỉnh thoảng thoáng hiện.
Hư thực biến hóa?
Không!

Hẳn là đem nhục thân tu luyện ra cùng loại pháp khí đặc thù, có thể hóa thành gió cát, tụ tán vô tung.
Không hổ là đỉnh tiêm bí pháp, xác thực cao minh!
Nhưng so Thiên Cương Pháp hay là kém chút.
Phạm Nhận thân hóa gió cát, trong chớp nhoáng cuốn qua một cây đại thụ, cây cối trong nháy mắt bị gió cát ăn mòn trống không.
Lần nữa một quyển.
Lao thẳng tới Chu Cư chỗ.
"Ngươi vậy mà phá tám cái khiếu huyệt?"
Kinh ngạc, kinh ngạc, không hiểu, tham lam thanh âm từ trong bão cát truyền đến, ẩn ẩn mang theo trầm thấp tiếng gió hú.
"Một tháng này, tu vi của ngươi không lùi mà tiến tới, không, hẳn là đột nhiên tăng mạnh mới đúng, ta càng thêm hiếu kỳ ngươi làm như thế nào."
"Đem ngươi bí mật giao ra. Ta có thể tha cho ngươi một mạng!"
"Hắc Sát Thần Công?" Chu Cư không rảnh để ý, Ngũ Hành Hoàn nhảy lên mà ra, ngũ sắc vầng sáng bao phủ toàn trường.
Xông tới gió cát cùng ngũ sắc vầng sáng chạm vào nhau, lúc này phát ra "Lốp bốp" giống như giòn vang.
"Thân hóa gió cát, tán làm hư vô, xác thực lợi hại."
"Bất quá. . ."
"Cuối cùng có dấu vết mà lần theo!"
Một tháng trước hắn nhìn không ra trong đó biến hóa, bây giờ lại có thể 'Nhìn' đến gió cát vận chuyển mánh khóe.
Chém!
Tung Hoành Đao điện thiểm mà ra, xuyên vào trong bão cát, đao quang chớp liên tục, bắn ra trăm ngàn đạo đao mang.
"Oanh!"
Giữa sân gió cát đột nhiên chấn động.
"Ngươi vậy mà có thể nhìn thấy ta chân thân?" Phạm Nhận băng ghi âm kinh ngạc, lập tức đầy trời gió cát trong triều một quyển:
"Xem ra không thể để ngươi sống nữa!"
"Hô. . ."
Hắc Sát Thần Công là một loại cực kỳ đặc biệt pháp môn.
Một khi tu thành, nhục thân liền có thể hóa thành gió cát, tránh đi tuyệt đại bộ phận tổn thương, còn nếu là tiến giai Đạo Cơ, càng là có thể hóa thành thực cốt tiêu hồn hắc phong.
Đến lúc đó.
Hắc phong cuốn một cái, vạn vật tuyệt sát!
Phạm Nhận tự nhiên không làm được đến mức này, thậm chí liền liền thân thể hoàn toàn hóa thành gió cát cũng làm không được, nhưng đã đầy đủ nghiền ép cùng giai đối thủ.
Lúc này gió cát quấn lấy trường đao, nhân đao hợp nhất hướng phía Chu Cư chỗ hung hăng chém xuống, cuồn cuộn kình khí tuôn ra.
"Đương . . ."
Ngũ Hành Hoàn điên cuồng run rẩy, tại đột kích thế công bên dưới dần dần chống đỡ hết nổi.
"Tìm được." Chu Cư đột nhiên mở miệng, tay trái hư nhấc, Ngũ Sắc Thần Quang hướng phía trong bão cát một quyển.
"Bành!"
Một bóng người bị sinh sinh bức ra
"Làm sao lại như vậy?" Phạm Nhận mắt lộ ra hoảng sợ:
"Tại sao có thể như vậy?"
"Hắc Sát Thần Công mặc dù huyền diệu, cuối cùng không có khả năng thoát ly Ngũ Hành phạm trù." Chu Cư năm ngón tay triển khai.
"Mà Ngũ Hành chi lực. . ."
"Đều ở ta năm ngón tay này ở giữa!
Như là đã xem thấu đối phương công pháp huyền diệu, vậy liền không cần thiết tiếp tục thăm dò, là thời điểm nên kết thúc.
Ngũ Hành Chưởng!
Chân khí trong cơ thể trong nháy mắt tiêu hao gần năm thành.
Ngũ Sắc Thần Quang hiện lên, giữa trời xen lẫn hội tụ, trong chớp mắt hóa thành một tòa cung điện lớn nhỏ cự thủ.
Phương viên trăm mét chi địa thiên địa nguyên khí, giống như là bị trong nháy mắt dành thời gian đồng dạng hội tụ ở trên đó.
Thiên địa tối sầm lại.
Khủng bố chi lực ngang nhiên ép xuống.
"A!"
Phạm Nhận ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể lần nữa hóa thành gió cát.
Làm sao.
Cự chưởng rơi xuống, gió cát bị đều bao quát ở bên trong, Ngũ Hành chi lực càng là đem mưu toan bỏ trốn gió cát thu nạp.
Muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh.
"Oanh!"

Toàn bộ rừng rậm đột nhiên run lên.
Mấy chục gốc trăm năm cây cối cùng nhau đứt gãy.
Một cái lâm vào đại địa mét, ngón tay chừng hơn mười mét trưởng thủ ấn to lớn xuất hiện tại trong rừng rậm, gần dặm chi địa mặt đất rung động không ngớt.
Một kích chi uy
Nghe rợn cả người!
Toàn thân rách rưới Phạm Nhận đứng ở thủ ấn chính giữa, thân thể có chút trán run, ngẩng đầu nhìn về phía mất ở.
"Đây là. . . . Cái gì chưởng pháp?"
". . . ." Chu Cư nhìn thẳng đối phương, chậm tiếng nói.
"Phiên Thiên Ấn!"
Dừng một chút lại nói:
"Ta tự sáng tạo."
"Tốt chưởng pháp." Phạm Nhận cười khổ, giơ thẳng lên trời mới ngã xuống đất, khí tức trên thân cũng biến mất không thấy gì nữa.
Cửu khiếu Tiên Thiên!
C·hết!
*
Sau đó không lâu.
Nơi nào đó sơn lâm.
"Thật nghèo!"
Thu hồi túi càn khôn, Chu Cư có chút bất đắc dĩ lắc đầu.
Phạm Nhận rõ ràng là tương đối thuần túy người tu hành, trừ đao pháp, khinh thường tại mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật.
Tuy là cửu khiếu viên mãn tu sĩ, túi càn khôn vậy mà không có đồ tốt gì.
"Hi vọng hắn không nhận Hắc Sát thượng nhân yêu thích, không phải vậy g·iết nhỏ đến cái già, liền không có xong không có."
"Bất quá. . ."
"Ta thực lực bây giờ hẳn là ở vào Tiên Thiên Luyện Khí sĩ đỉnh tiêm đi, gần với Bùi Kinh Thước cái kia loại có tông môn vật truyền thừa tồn tại."
Nhìn xuống phương vị, Chu Cư lách mình hướng phía thế giới người phàm lao đi.
Dù cho thu liễm khí tức, áp chế thực lực, tốc độ của hắn vẫn như cũ kinh người, tầm nửa ngày sau tức xa xa nhìn thấy quan đạo.
Trên quan đạo có một nhà không biết bao lâu chưa từng buôn bán dịch trạm.
Trúc Mã Thuật!
Biến hóa ra một con ngựa thớt, Chu Cư đóng vai làm phàm nhân hiệp khách cách ăn mặc, ngồi tại lưng ngựa không nhanh không chậm đi đường.
Trong tay của hắn chẳng biết lúc nào thêm ra đến hai thanh loan đao.
Thiết Dực Song Đao!
Cực phẩm pháp khí!
Vật này tương tự loan đao, tầng ngoài có vô số tinh mịn hoa văn, nhìn kỹ lời nói rõ ràng là từng cây lông vũ.
Mà đao,
Kì thực là một đôi cánh!
"Khó trách khi đó vung vẩy thời điểm cũng cảm giác không đúng, đây cũng là cái kia Thần Ưng Vương cánh sau lưng."
Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Thiết Cuồng Đồ lại đem chính mình cánh luyện thành một đôi cực phẩm pháp khí?"
"Làm sao làm được?"
Thiết Dực Song Đao tại Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ trong tay vận chuyển như ý, nhưng ở trong tay hắn thậm chí còn không bằng Tung Hoành Đao tới thuận tiện.
Trừ phi một lần nữa luyện hóa, không phải vậy khó mà khống chế.
"Coong!"
"Rầm rầm. . . ."
Cổ tay rung lên, trong tay song đao nhẹ nhàng run rẩy, tầng ngoài 'Lông vũ' càng là chuẩn bị dựng thẳng lên.
Lăng lệ khí cơ ngoại phóng.
Nương theo lấy chân khí không ngừng độ nhập, song đao run rẩy gia tốc, đúng là đột nhiên chấn động, hóa thành một đôi rộng lớn cánh kim loại.
Trên cánh hơn trăm rễ 'Lông vũ' nhẹ nhàng lắc lư, vang dội keng keng, tựa như lúc nào cũng muốn rời tay bay đi.
"Đây chính là Thiết Dực Song Đao bản thể?"
"Cực phẩm pháp khí!"
"Nếu như có thể đem nó luyện hóa, thực lực của ta còn có thể càng thêm một bậc, có lẽ không kém Bùi sư tỷ."
"Ừm?"
Một trận lộn xộn âm thanh từ tiền phương truyền đến, Chu Cư thu hồi song đao ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.
"Thế giới người phàm, tại sao có thể có nhiều như vậy người tu hành?"
"Hay là người quen!" 