 Chương 204:
Chu Nguyên Đồng nghiến chặt hàm răng, gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Phi:
"Đây là huyễn thuật!"
"Làm gì lừa mình dối người." Nguyên Phi cười khẽ:
"Ngươi rất rõ ràng vi sư cũng không thông hiểu huyễn thuật, mà lại ngươi xác định có như thế dĩ giả loạn chân huyễn thuật?"
"Ngươi. . ." Chu Nguyên Đồng thân thể run rẩy:
"Là ngươi dùng mị thuật dụ hoặc tướng công, lấy Đạo Cơ tu sĩ mị thuật, Chu Cư tất nhiên không ngăn cản được."
"Đồ nhi ngoan." Nguyên Phi than nhẹ.
"Mị thuật nếu như có thể giúp Âm Dương chủng thành thục, Hợp Hoan tông sớm đã xưng bá thiên hạ, cử thế vô địch."
"Ngươi tốt nhất ngẫm lại, Chu Cư người này chẳng lẽ chưa từng ở trước mặt ngươi lộ ra sơ hở?"
"Tướng công cùng ta ân ái có thừa, nào có cái gì sơ hở?" Chu Nguyên Đồng Hậu Thiên một bước, hai mắt đỏ lên:
"Ngươi mơ tưởng gạt ta!"
"Nha!" Nguyên Phi nhíu mày:
"Xem ra kỹ xảo của hắn so trong tưởng tượng của ta càng tốt hơn hoặc là nói ngươi quá mức ngây thơ, bị người che đôi mắt."
"Thôi, a!"
Nàng nhẹ nhàng phất tay:
"Làm sư tôn, ta đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, như thế nào lấy hay bỏ tùy ngươi."
Bên ngoài đại điện.
Một bóng người bước chân lảo đảo vọt ra.
Chu Nguyên Đồng hai mắt vô thần nhìn xem nơi đặt động phủ phương hướng, môi mỏng run rẩy, hai tay nhẹ bóp ấn quyết.
Nàng chưa bao giờ đối với Chu Cư mất đi lòng tin, càng là không giữ lại chút nào đem chính mình hết thảy nộp ra.
Nhưng bây giờ. . . .
Tề Dao coi chừng nhắc nhở, Nguyên Phi huyễn ảnh biểu hiện ra, để lòng của nàng phòng lặng yên xuất hiện một tia vết nứt.
"Lộ ra!"
Pháp quyết dẫn một cái, trong động phủ tràng cảnh đập vào mi mắt.
Làm động phủ chủ nhân, nàng có được động phủ trận pháp chưởng khống quyền, bao quát tùy thời quan sát trong động phủ hết thảy.
Chu Nguyên Đồng chưa bao giờ 'Nhìn trộm' qua Chu Cư, nàng cho là làm như vậy không đạo đức, hai người hẳn là tin tưởng lẫn nhau.
Đây là lần thứ nhất.

Trong động phủ.
Chu Cư ngay tại thu dọn đồ đạc, các loại th·iếp thân vật phẩm từng cái cất kỹ, biểu lộ hoàn toàn như trước đây ôn nhu.
'Không có sai!'
'Tướng công sẽ không gạt ta.'
Chu Nguyên Đồng đôi mắt đẹp chớp động, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt;
"Bất luận là ai, đều mơ tưởng dao động giữa chúng ta tình cảm, nhiều năm qua sớm chiều ở chung chẳng lẽ còn thấy không rõ một người?"
Nàng hít sâu một hơi, liền muốn tán đi pháp thuật, chỉ thấy trong động phủ Chu Cư đột nhiên biến sắc.
Sau đó bước nhanh đi vào phòng khách, bắt lấy trong góc con thỏ, mặt hiện tàn nhẫn một bàn tay vỗ xuống đi.
"Phốc!"
Con thỏ huyết nhục bay tán loạn.
"Ta nhịn ngươi rất lâu, mỗi ngày ăn uống, chiếu cố, từ nay về sau rốt cuộc không cần ở trước mặt nàng ngụy trang."
Chu Cư mặt hiện dữ tợn:
"Ngươi con thỏ, lại phí hết ta nhiều ý nghĩ như vậy!"
"So nhà ngươi chủ nhân còn có thể hận!"
Chu Nguyên Đồng mặt hiện mờ mịt, huyễn ảnh bên trong người kia rành rành như thế quen thuộc, nhưng lại cho người ta cảm giác như vậy lạ lẫm.
Tướng công.
Chu Cư?
Ngươi,
Đến cùng cái gì là thật? Cái gì là giả?
"Phía trước chính là Thiên Hồi sơn."
Chu Cư ngẩng đầu, nhìn về phía trước đỉnh núi, biểu lộ hoảng hốt, tựa hồ có chút không bỏ hoặc là tiếc nuối.
"Đúng vậy a."
Chu Nguyên Đồng gật đầu:
"Coi như chúng ta đi chậm nữa, cuối cùng vẫn là có một ngày trở lại địa phương."
"Vâng."
Chu Cư chắp hai tay sau lưng, cùng Chu Nguyên Đồng hành tại download đường núi, không nhanh không chậm mở miệng:

"Ngươi còn nhớ rõ ta nói qua một cái cố sự sao?"
"Cái gì cố sự?"
"Lương Chúc."
"Nhớ kỹ." Chu Nguyên Đồng bước chân khẽ nhúc nhích, gật đầu ngâm nói:
"Cười hỏi thế gian tình vật gì, thề nguyền sống c·hết không chỗ hận. Kiếp này vô duyên cùng đầu bạc, đợi cho kiếp sau ôn chuyện tình. Sinh không gần nhau dáng c·hết từ, trên Hoàng Tuyền lộ kết bạn đi. Song song hóa bướm nhẹ nhàng múa, ân ân ái ái không dứt tình."
"Lương Sơn Bá, Chúc Anh Đài tình yêu mười phần cảm động, chúng ta về sau cũng sẽ giống bọn hắn như vậy sao?"
"Không." Chu Cư lắc đầu:
"Hai người bọn họ thấy không rõ chính mình vị trí hoàn cảnh, từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định sẽ là cái bi kịch."
"Thuận thế mà làm, mới có thể một đường trôi chảy."
"Nếu như không có năng lực để thân ở hoàn cảnh bởi vì chính mình mà thay đổi, như vậy thì đừng nghĩ đến đi phản kháng, nào sẽ hại người hại mình."
". . . ." Chu Nguyên Đồng há to miệng:
"Yêu nhau, chẳng lẽ còn có sai?"
"Chuyện trên đời này, nào có cái gì tuyệt đối đúng sai?" Chu Cư xoay người, nhìn xem nàng nói:
"Chỉ có nên làm cùng không nên làm."
"Tìm được!"
Đinh Quế cũng không che giấu khí tức của mình, lần theo Hợp Hoan tông bí pháp, hai người tới một mảnh Quế Hoa Thụ trước.
Một lùm Quế Hoa Thụ
Một sợi mùi hương đậm đặc tung bay.
Đinh Quế ngồi xếp bằng một cái không đáng chú ý mộ phần trước, tóc trắng phơ, đầu lâu buông xuống, âm u đầy tử khí.
"Đinh sư tỷ."
Chu Cư mở miệng:
"Chúng ta lại gặp mặt."
". Là ngươi." Đinh Quế ngẩng đầu, nàng lúc này không còn đã từng cường tráng, mà là dáng người thon thả, tướng mạo cũng có chút không tầm thường, chỉ bất quá trên mặt có nếp nhăn, tóc trắng phơ tăng thêm mấy phần t·ang t·hương.
"Nghĩ không ra, theo đuổi g·iết ta người vậy mà lại là ngươi?"
"Cái này không kỳ quái." Chu Cư mở miệng:
"Theo ta được biết, Hợp Hoan tông thích nhất như vậy an bài, để người phản tông người thân cận chấp hành nhiệm vụ, tức có thể khảo nghiệm đệ tử đối với tông môn trung thành, cũng có thể mượn cơ hội ma luyện tâm chí."
"Vâng." Đinh Quế gật đầu:
"Ma Đạo làm việc, xưa nay đã như vậy."

"Bất quá. . . ."
"Ta gọi Tống Chi, nhà ta phu quân họ Đinh, hai người chúng ta nhất là ưa thích hoa quế, cho nên đổi tên Đinh Quế."
"Tống sư tỷ." Chu Cư chắp tay:
"Có thể có cái gì muốn nói?"
"Giữa chúng ta còn có cái gì dễ nói?" Tống Chi lắc đầu, từ trên thân lấy ra một viên ngọc giản buông xuống:
"Trong này có ta luyện khí nhiều năm tâm đắc, ngươi ta cũng coi như hữu duyên, vật này liền để cho ngươi."
"Sau khi ta c·hết. . . ."
Nàng mím môi một cái, nghiêm mặt mở miệng.
"Có thể hay không đem ta chôn ở nơi đây?
"Không thể đổ cho người khác." Chu Cư gật đầu, hắn đã sớm nhìn ra đối phương không còn sống lâu nữa, trọng thương nhiều lần c·hết.
"Sư tỷ có thể có hậu nhân cần chúng ta trông nom?"
"Không cần." Tống Chi lắc đầu
"Nếu như khả năng. . . ."
"Ngươi tốt nhất có thể rời đi ma môn, bất quá làm hạch tâm chân truyền lô đỉnh, sợ là không có cơ hội này."
"Khụ khụ!"
Tống Chi quỳ xuống đất ho nhẹ, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, khí tức càng ngày càng yếu, hai mắt dần dần vô thần.
"Phu quân. . ."
"Ta đến bồi ngươi."
"Dưới mặt đất, chúng ta vẫn như cũ làm bạn."
Trong miệng nàng thì thào, ráng chống đỡ lấy thân thể nằm nhoài trên mộ phần, hai mắt nhắm lại, nuốt xuống cuối cùng một hơi.
"Tống Chi phản môn mà chạy, hẳn là biết trượng phu của nàng ngộ hại bỏ mình, lúc này mới chạy ra Phong Nguyệt cốc."
Chu Cư chậm âm thanh mở miệng.
"Hai vợ chồng người có thể an nghỉ ở đây, cũng coi như không phụ đời này."
"Đúng vậy a." Chu Nguyên Đồng băng ghi âm cảm khái.
"Vợ chồng cùng chăn, không phụ đời này."
"Tướng công, ta như q·ua đ·ời, có thể hay không đem ta chôn ở cây hạnh dưới, ta thích ăn hạnh, chua chua ngọt ngọt. . ."
"Phốc!"
Nàng lời còn chưa dứt, một thanh lưỡi dao đã là từ phía sau lưng xuyên qua trong lòng nàng, nhuốm máu lưỡi đao từ trước ngực nhô ra. 