 Chương 154: Kiếp tu
Thời gian qua đi mấy tháng, Chu Cư lần nữa nhìn thấy Yến Bá Hổ.
Vị này đến từ Hà Gian phủ Tiên Thiên, từng là thế giới người phàm nhân vật đứng đầu, bước vào tiên môn sau lại biến thành tầng dưới chót.
Bởi vì chênh lệch quá lớn, từ đó không gượng dậy nổi.
Nhất là nhìn thấy cùng mình cùng nhau nhập môn Chu Cư, Ninh Như Tuyết liên tiếp đột phá, trở thành đệ tử nội môn, mà hắn khổ tu vài năm lại tiến độ chậm chạp, càng là triệt để mất đi đấu chí, nghĩ đến quay về thế giới người phàm.
Chí ít.
Tại thế giới người phàm, thân là Tiên Thiên võ giả người khác người kính ngưỡng, không cần lại thụ không bằng người t·ra t·ấn.
Lần trước gặp mặt, Yến Bá Hổ còn một mặt chán chường, lần này thì lại khác.
Hai mắt sáng ngời có thần, sợi râu cẩn thận tỉ mỉ, cổ áo chỉnh tề sạch sẽ, tóc dài càng là tỉ mỉ quản lý.
Cả người rực rỡ hẳn lên.
Người tập võ không bám vào một khuôn mẫu, nhất là nam tính, càng là cực ít sẽ đem mình thu thập như vậy sạch sẽ gọn gàng.
Cho nên. . .
Nữ nhân!
"Mộ Vân sư muội là Thập Vạn Đại Sơn người địa phương, năm ngoái bái nhập Minh Hư tông, là Phi Phượng nhất mạch đệ tử ngoại môn."
Yến Bá Hổ cười nói:
"Tại một lần trên tiệc rượu ta cùng Mộ sư muội quen biết, đi qua mấy vị sư huynh tác hợp, đã có thành thân chi ý."
"Chúc mừng!" Chu Cư chắp tay:
"Yến huynh thành hôn ngày, chớ quên thông tri Chu mỗ."
"Nhất định, nhất định." Yến Bá Hổ gãi gãi cái ót, mặt lộ cười ngây ngô:
"Nghĩ không ra, Yến mỗ tuổi trên 50, đúng là ở chỗ này tìm tới thuộc về, hết thảy đều là mệnh số."
"Ai!"
Hắn ánh mắt biến hóa, nói:
"Ta định đem Yến gia mấy cái vãn bối từ thế giới người phàm tiếp đến, hảo hảo vun trồng có lẽ có thể bái nhập tông môn."
"Hơn 50 tuổi, đối với Tiên Thiên tới nói còn không tính già, ta cùng Mộ sư muội cũng có thể lại muốn mấy đứa bé."
"Di nhi lộng tôn, an hưởng tuổi già. . ."
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Xem ra Yến Bá Hổ đã bỏ đi con đường tự thân, ngược lại bắt đầu cân nhắc hậu nhân cùng mình sinh hoạt.
Đây là chuyện tốt.
Cùng đem hi vọng đặt ở xa vời trên con đường, lui một bước hưởng thụ sinh hoạt, mới là đại đa số người lựa chọn.
Có hi vọng đạo cơ người, chung quy là số ít.
Quả nhiên.
Chỉ có nữ nhân mới có thể chân chính cải biến một người nam nhân.
"Yến huynh túi càn khôn này không tệ."
"Sư muội thêu uyên ương." Yến Bá Hổ cầm lấy túi càn khôn, khẽ vuốt phía trên thêu uyên ương hoa thức:
"Nàng khéo tay, thích nhất may may vá vá, ta lần này đến phường thị cũng là mua cho nàng chút đặc thù kim khâu."
"Sư huynh. . ."
Hắn từ trên thân lấy ra một vật truyền đạt:
"Vật này đưa ngươi."
Đây là một cái cây quạt phía dưới Lưu Tô mặt dây chuyền, bện có chút tinh xảo, là Phi Phượng hiện lên tường kiểu dáng.
Trên đó còn có yếu ớt linh tính.
"Sư muội biên hộ thân phù, có một chút phòng thân hiệu quả, không đáng mấy đồng tiền, sư huynh chớ có ghét bỏ."
"Không dám." Chu Cư tiếp nhận:
"Đa tạ Yến huynh."
"Cái kia. . ." Yến Bá Hổ xoa động hai tay, có chút xấu hổ nói:
"Mộ sư muội dự định dựa vào bện linh vật bán lấy tiền, sư huynh nếu là cảm thấy không sai, có thể giới thiệu cho những người khác."
"Nhất định." Chu Cư gật đầu:
"Bùi sư tỷ tới."
Hai người đang khi nói chuyện, Bùi Kinh Thước khống chế phi thuyền rơi xuống từ trên không, chào hỏi trở về tông môn người tập hợp.
Chu Cư nhìn về phía Bùi Kinh Thước sau lưng.
Tào Lỗi.
Vị này nội môn sư huynh cũng có một thời gian chưa từng gặp được.

*
*
*
"Bạch!"
Phi thuyền xuyên thủng tầng mây, dán nặng nề tầng mây phi nhanh.
Cương phong đánh tới.
Phi thuyền tầng ngoài linh quang khuấy động, trên đó đứng yên hơn mười người giống như đứng ở đất bằng giống như không nhúc nhích tí nào.
"Ngự khí ngàn dặm, ngao du thiên địa."
Một người nói nhỏ:
"Đây mới thật sự là người trong tu hành, tiên gia thủ đoạn."
Chu Cư cười không nói.
Đám người dưới chân phi thuyền là kiện hàng thật giá thật thượng phẩm pháp khí, không phải Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ khó mà ngự sử.
Như muốn mang theo mười mấy người còn có thể nhẹ nhõm như vậy, liền xem như bình thường Tiên Thiên hậu kỳ cũng làm không được.
Tiên gia thủ đoạn?
Không dễ dàng như vậy.
"Bạch!"
Đang phi độn ở giữa, một vòng nhàn nhạt hôi mang từ phía trước một ngọn núi dâng lên, ngăn lại phi thuyền đường đi.
"Bùi cô nương, cần gì phải gấp gáp đi."
Hôi mang lại là một đoàn mây xám, một vị thân mang màu xanh ngọc trường bào nam tử tuấn mỹ đứng ở trên mây xám:
"Lý mỗ chuyên vì Bùi cô nương tại động phủ chuẩn bị yến hội, không bằng chờ tiệc rượu qua đi rồi đi không muộn."
Người tới chân đạp mây xám, khí tức hiện ra bên ngoài, rõ ràng là một vị đã phá vỡ cửu khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
"Là hắn!"
"Văn Vũ Sĩ Lý Dực, Tiêu gia phường thị mời chào khách khanh, được vinh dự có hi vọng Đạo Cơ thiên tài tán tu."
"Hắn làm sao xuất hiện ở đây?"
". . ."
Đám người xì xào bàn tán.
Chu Cư thì là đem ánh mắt rơi vào đối phương dưới chân trên mây xám, ánh mắt lấp lóe, sắc mặt có chút ngưng tụ.
Vậy căn bản không phải cái gì mây xám, mà là vô số chỉ rất nhỏ muỗi bay, cẩn thận lắng nghe còn có thể nghe được ong ong tiếng kêu.
Thanh âm ồn ào, hỗn loạn, lộ ra cỗ tà ác khí tức.
"Lý Dực."
Bùi Kinh Thước nhíu mày:
"Ta đã nói qua, ngươi xách sự tình tuyệt đối không thể, Tiêu Lạc Mai Tiêu tỷ tỷ cũng đã thay ta từ chối."
"Bùi cô nương, làm gì tuyệt tình như thế." Lý Dực than nhẹ:
"Lý mỗ chỉ là muốn mượn Bàn Sơn Ấn dùng một lát, mượn dùng một năm tất nhiên trả lại, càng muốn lấy nhà mình truyền thừa thế chấp."
"Ngươi ta quen biết nhiều năm, giao tình không ít, chẳng lẽ tạm mượn một vật đều không được?"
"Thật có lỗi." Bùi Kinh Thước lắc đầu:
"Bàn Sơn Ấn chính là Long Thủ nhất mạch truyền thừa chí bảo, chớ nói ngoại nhân, liền xem như cùng mạch đệ tử cũng không thể đụng vào."
"Việc này không cần nhắc lại!"
". . ." Lý Dực há to miệng, bất đắc dĩ thở dài:
"Nếu như thế, là Lý mỗ làm phiền."
"Ừm."
Bùi Kinh Thước mặt không đổi sắc, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, phi thuyền liền hóa thành một vòng lưu quang hướng phía trước lao đi.
Không đúng!
Trong nội tâm nàng tăng vọt báo động.
"Coi chừng!"
Chu Cư đột nhiên mở miệng.
"Bạch!"
Hơn mười mai tối như mực, tròn vo, tiểu nhi lớn chừng quả đấm viên đan dược đột ngột xuất hiện ở phi thuyền phụ cận.
Âm Lôi Châu!

"Oanh!"
Âm lôi bộc phát, phương viên trăm mét đều hóa thành lôi hải, thân ở ở giữa phi thuyền như muốn tại chỗ vỡ vụn.
Nếu không có kịp thời vận chuyển chân khí, toàn lực kích phát trên phi thuyền phòng ngự trận pháp, hậu quả thật là khó liệu.
Thụ một kích này,
Phi thuyền xiêu xiêu vẹo vẹo hướng xuống đất rơi đi.
"Lý Dực!"
Miễn cưỡng điều khiển phi thuyền an ổn rơi xuống đất, Bùi Kinh Thước lớn tiếng gầm thét:
"Ngươi tốt gan to, dám chặn g·iết Minh Hư tông đệ tử, liền không sợ Minh Hư tông cùng Tiêu gia trả thù sao?"
"Minh Hư tông?" Lúc này Lý Dực cũng không còn ngụy trang, sắc mặt phát lạnh, dưới chân ngàn vạn muỗi bay vây quanh phi thuyền:
"Động chính là ngươi Minh Hư tông!"
"Ha ha. . ." Cười sang sảng tiếng vang lên:
"Thế giới người phàm có câu nói nói hay lắm, Cường Long không ép địa đầu xà."
"Các ngươi Minh Hư tông rõ ràng là kẻ ngoại lai, trắng trợn c·ướp đoạt Thập Vạn Đại Sơn địa bàn không nói, còn muốn diệt sát một đám tán tu, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục."
"Đều đi ra đi!"
"Hoa. . ."
Bốn bề hư không nổi lên gợn sóng, lần lượt từng bóng người liên tiếp hiển hiện, từng luồng từng luồng khí tức cường đại xông thẳng lên trời.
Phá ngũ khiếu!
Phá thất khiếu!
Phá cửu khiếu!
. . .
Nơi này thình lình mai phục tại một đám kiếp tu.
Trên phi thuyền một đám Minh Hư tông đệ tử trong lòng trầm xuống.
Đám người này cách ăn mặc khác nhau, thực lực đến, từng cái mắt hiện sát cơ, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.
Đoạn thời gian này phụ cận kiếp tu tung tích hoàn toàn không có, Minh Hư tông đệ tử đều đã buông lỏng cảnh giác, chưa từng nghĩ lại gặp phải phục kích.
Mà lại,
Mục tiêu của bọn họ chuyến này, hiển nhiên là Long Thủ nhất mạch hạch tâm chân truyền.
"Cừu Thất!"
Nhìn xem từ xa mà đến gần thân ảnh, Bùi Kinh Thước đôi mắt đẹp co vào:
"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
"Không dám." Tên là Cừu Thất nam tử nhìn qua bất quá chừng hai mươi niên kỷ, trên mặt tràn đầy mặt sẹo, miệng quát:
"Thập Vạn Đại Sơn lại không phải nhà ai tư thuộc, nếu Minh Hư tông có thể đến, Hợp Hoan tông vì sao không thể có?"
Hợp Hoan tông?
Người này đúng là Ma Đạo Hợp Hoan tông đệ tử?
"Bùi Kinh Thước."
Cừu Thất chắp hai tay sau lưng, ung dung mở miệng:
"Giao ra Thiên Cương Pháp, ta có thể thả ngươi một con đường sống."
"Thiên Cương Pháp?" Bùi Kinh Thước hừ lạnh:
"Nguyên lai đánh cắp Địa Sát Huyền Công chính là bọn ngươi."
"Thiên Cương Địa Sát chính là Ngọc Hư tông đỉnh tiêm truyền thừa một trong, sau khi tu luyện thành có thể tái tạo càn khôn, xứng là vô thượng diệu pháp, hiện nay Ngọc Hư tông đã diệt, chỉ có Minh Hư tông Long Thủ nhất mạch còn có môn này truyền thừa." Cừu Thất chắp tay đi tới, chậm tiếng nói:
"Ngấp nghé Thiên Cương Địa Sát, lại há lại chỉ có từng đó Hợp Hoan tông?"
"Dù sao cũng là có thể ngưng kết Kim Đan pháp môn truyền thừa, tin tức truyền ra, Thập Vạn Đại Sơn tán tu sao lại không động tâm?"
Thập Vạn Đại Sơn tán tu cực ít có được hoàn chỉnh Đạo Cơ truyền thừa, huống chi trực chỉ Kim Đan pháp môn.
Thiên Cương Địa Sát,
Cũng không bình thường ngưng kết Kim Đan chi pháp.
Những năm này các loại thế lực rót vào Long Thủ nhất mạch, chính là muốn đạt được môn truyền thừa này.
Hiển nhiên.
Địa Sát Huyền Công đã tiết ra ngoài.
Bất quá Thiên Cương Pháp chỉ có mấy vị đệ tử hạch tâm có truyền, mà bọn hắn mỗi lần xuất hành đều cẩn thận.
Thậm chí tuyệt đại đa số thời gian căn bản sẽ không rời đi Long Thủ phong, điều này cũng làm cho những người kia không chỗ ra tay.
Lần này nhằm vào Bùi Kinh Thước kế hoạch, hiển nhiên là trù bị đã lâu.
Chu Cư ánh mắt lấp lóe, ánh mắt ở trên thân Bùi Kinh Thước dừng một chút, chậm rãi nắm chặt Tung Hoành Đao chuôi đao.

Bùi Kinh Thước đang trì hoãn thời gian.
Đoán chừng là chờ đợi viện binh, dù sao nơi này khoảng cách Tiêu gia phường thị, Minh Hư tông khoảng cách cũng không tính là xa.
Nếu có viện binh,
Xác suất lớn là Đạo Cơ tu sĩ.
Chỉ cần có Đạo Cơ tu sĩ xuất thủ, giữa sân kiếp tu tuy nhiều, nhưng cũng bất quá là gà đất chó sành không chịu nổi một kích.
Nhưng. . .
Chuyện như thế hắn đều biết, đối diện Cừu Thất, Lý Dực sao lại không biết?
Đám người này tùy ý Bùi Kinh Thước kéo dài thời gian, không nhanh không chậm, sợ là đồng dạng có thủ đoạn cuối cùng.
"Oanh!"
Ngay tại hắn nghĩ lại thời khắc, nơi xa chân trời đột nhiên bộc phát một cỗ khí tức kinh khủng, như Thiên Kiếm treo ngược.
Thiên Kiếm nhất mạch Đạo Cơ tu sĩ tới.
Một đám Minh Hư tông đệ tử mặt hiện vui mừng, Chu Cư, Bùi Kinh Thước biểu lộ lại là đột nhiên trầm xuống.
Đột ngột ở giữa.
Lại có hai cỗ khí tức cường hãn xuất hiện, đem Thiên Kiếm nhất mạch vị kia đạo cơ tiền bối cho ngăn ở nửa đường.
"Bạch!"
Bùi Kinh Thước đem một vật hướng Chu Cư trong tay bịt lại, trong miệng căn dặn:
"Nguy cơ thời điểm xé nát nó, có thể tạm bảo đảm không ngại."
"Đi!"
Trong miệng quát khẽ, nàng tố thủ lật một cái, một chiếc đại ấn rời khỏi tay, giữa trời hóa thành một ngọn núi nhỏ hướng phía Cừu Thất, Lý Dực chỗ hung hăng đập xuống.
Bàn Sơn Ấn!
"Oanh!"
Trong phạm vi cho phép mặt đất đột nhiên run lên, liền liền thiên địa nguyên khí cũng bị một kích này cho oanh thất linh bát tán.
Đi!
Chu Cư thân hình lóe lên, hướng phía bên cạnh vọt mạnh.
Vọt tới trước thời khắc, trong tay của hắn liên tiếp xuất hiện mấy tờ linh phù, linh quang lấp lóe nhanh chóng rơi vào trên người.
Khinh Thân Phù!
Kim Cương Phù!
. . .
Cường đại lực lượng thần hồn, để Chu Cư có thể tinh tế nhập vi thao khống thân thể của mình, chân khí càng là cùng nội đan tương liên, mỗi một bước bước ra, lực lượng đều có thể bộc phát đến cực hạn, tốc độ càng là nhanh như điện thiểm.
"Bạch!"
"Vù vù!"
Hắn thân hóa tàn ảnh, bay về phía trước c·ướp.
Hậu phương.
"C·hết!"
Bùi Kinh Thước mắt hiện sát cơ, thân hình lóe lên chính là trăm mét xa, tinh tế bàn tay như là lưỡi dao xẹt qua hai người thân thể.
"Bạch!"
Pháp khí hộ thân, thân thể cường hãn tại nàng cái kia tinh tế bàn tay trước mặt như không vật gì, bị dễ như trở bàn tay xé rách.
Đồng thời tay áo dài vung vẩy, trăm ngàn đạo cuồng bạo kiếm khí hướng phía bốn phương tám hướng cuồng oanh loạn tạc.
Phối hợp với Bàn Sơn Ấn cái kia không thể tưởng tượng lực sát thương, nàng đúng là lấy một người ngạnh sinh sinh ngăn chặn một đám cao thủ.
Cơ hội!
Chu Cư thu hồi thần niệm, gia tốc phi nước đại.
"A!"
Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến quen thuộc kêu thảm.
Yến Bá Hổ vẻn vẹn chỉ là Tiên Thiên, liền ngay cả cái thứ nhất khiếu huyệt cũng không mở ra, mặc dù chạy trốn kịp lúc, vẫn như cũ bị hai cái kiếp tu đuổi kịp.
Hắn tại thế giới người phàm vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực, đối mặt phá khiếu Luyện Khí sĩ, không có chút nào sức chống cự.
Ngay lúc sắp mệnh tang tại chỗ.
"Bạch!"
Năm đạo kiếm mang giữa trời giao thoa, trong nháy mắt đem hai cái kiếp tu đầu lâu giảo bay.
"Đi mau!"
Chu Cư xa xa chào hỏi, lập tức cong người vọt tới trước.
Quen biết một trận, hắn có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy, tiếp xuống liền nhìn Yến Bá Hổ mệnh số của mình. 