 Chương 207: Đạo Cơ! Đạo Cơ!
Sau ba tháng.
Đông Hải.
Một tòa hoang tàn vắng vẻ đảo nhỏ.
Chu Cư xếp bằng ở một khối không đáng chú ý đá tròn bên trên, trong tay pháp quyết biến hóa, quanh người đao mang lấp lóe.
"Bạch!"
Đao mang phân hoá, chia thành năm phần.
Năm đạo đao mang giăng khắp nơi, bằng tốc độ kinh người lướt qua trăm mét có hơn một khối to lớn núi đá.
"XÌ...."
Đạo đạo vết nứt xuất hiện tại trên núi đá, ngay sau đó mấy người cao núi đá ầm vang đổ sụp, rơi lả tả trên đất.
Kiếm quyết dẫn một cái.
Chu Cư hai mắt nở rộ kỳ quang.
Tiên Ma Trảm —— Bích Lạc Hoàng Tuyền!
Kiếm mang từ trên trời giáng xuống, ẩn mang vạn quỷ đủ khóc thanh âm, như Địa Phủ cửa lớn rộng mở, hướng xuống đột nhiên vừa rơi xuống.
"Oanh!"
Phía trước thuỷ vực chợt hiện oanh minh, sóng nước nghịch thế trùng thiên chừng trăm mét độ cao, đảo hoang lại cũng vì đó lung la lung lay.
Trên đảo hoang nguyên bản có chút cỏ dại rậm rạp, tại đao ý kích thích xuống, sinh cơ khô héo, đều c·hết hết.
"Hô. . ."
Thở dài trọc khí, Chu Cư chậm rãi thu hồi Tung Hoành Đao:
"Kiếm quang phân hoá tăng thêm Tiên Ma Trảm, một đao này hẳn là có không thua gì mới vào Đạo Cơ tu sĩ uy lực."
"Đáng tiếc, toàn lực ứng phó cũng chỉ có thể chém ra một hai lần."
Lắc đầu, hắn thu hồi Tung Hoành Đao, phía sau lưng nhẹ nhàng chấn động.
"Bạch!"
Một đôi cánh từ phía sau triển khai.
Hai cánh ước hơn một trượng chi rộng, trên có 360 mai phi đao hình dạng linh vũ, tựa như tầng tầng vảy cá.
Nhẹ nhàng một cánh.
"Oanh!"
Phong lôi chi thanh làm bạn, Chu Cư thân ảnh tại đá tròn phía trên biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại hơn mười trượng có hơn.

Thật nhanh!
Cực hạn tốc độ, để tầm mắt đều biến vặn vẹo, thậm chí liền ngay cả thần hồn cảm giác cũng phát sinh chếch đi.
Chu Cư chân mày chau lên, lần nữa hướng Phong Lôi Đao Sí đưa vào chân khí.
"Bạch!"
"Vù vù!"
Chỉ gặp một đạo hư ảnh tại trên đảo hoang không vừa đi vừa về lấp lóe, khi thì tại đông, khi thì tại tây, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
Cuối cùng.
Giữa sân trong nháy mắt có thể xuất hiện năm sáu đạo tàn ảnh, tàn ảnh còn chưa tiêu tán, lại có mới tàn ảnh hiển hiện.
Nhanh!
Nhanh đến cực hạn!
Tựa như là một vòng lôi quang giữa trời nhảy nhót, cho dù là Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ cũng khó có thể đuổi theo tốc độ.
"Oanh!"
"Ầm ầm. . ."
Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên đảo hoang này.
Cái này hơn mười mẫu lớn nhỏ đảo hoang, ầm vang rung mạnh, đúng là cong vẹo hướng phía nước biển chìm xuống dưới.
"Bạch!"
Chu Cư thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, mắt lộ ra kinh ngạc nhìn về phía phía dưới.
"Không hổ là 'Ngụy' pháp bảo, cái này Phong Lôi Đao Sí uy lực, so Tung Hoành Đao muốn mạnh hơn không ít."
"Đáng tiếc, không có khả năng niệm động tức phát, lại muốn mượn trợ lôi đình hư lực, kém xa Tung Hoành Đao tới thuận tiện."
"Ngược lại là tốc độ, lực phòng ngự. . ."
"Hoàn toàn đầy đủ!"
Suy nghĩ khẽ động, phía sau hai cánh khép lại, trong nháy mắt đem hắn bao quanh bao khỏa, như là một cái cự đại thiết cầu.
Đợi cho thiết cầu triển khai, thân ảnh đã là xông ra trăm mét có hơn.
Sau đó không lâu.
Mặt khác một tòa hơi lớn chút đảo hoang.
Chu Cư ngồi xếp bằng trên đó, vung tay áo ném ra ngoài một chút trận kỳ, để cạnh nhau ra giấu tại trong đầu Cực Lạc Linh Ốc.
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, hắn mới từ túi càn khôn lấy ra một cái hộp gỗ.

"Cộc!"
Hộp gỗ mở ra.
Sáng loáng như trân châu, bảo ngọc Trúc Cơ Đan đập vào mi mắt.
"Chuẩn bị đầy đủ lại nếm thử đột phá?" Chu Cư cười khẽ
"Chưa bao giờ có chuyện gì có thể có niềm tin tuyệt đối, ta đã tinh khí thần viên mãn, lại mang xuống cũng không có quá lớn tiến triển, trọng bảo như thế đặt ở trên thân ngược lại sẽ nơm nớp lo sợ, không bằng đánh cược một chút."
"Như thành. . ."
"Dù cho Hợp Hoan tông thật có truy binh tiến vào Đông Hải, cũng không cần e ngại."
"Lộc cộc. . ."
Một tay ném đi, Trúc Cơ Đan đã bị hắn nuốt vào bụng.
. . .
Tinh không vạn lý.
Khó được thời tiết tốt.
Một chiếc thương thuyền chạy tại Đông Hải hải vực.
Thương thuyền tổng cộng có trên dưới ba tầng, 72 cái khoang thuyền, có thể chở mấy trăm người, thuộc về Hải Giao Lý gia.
30 tuổi ra mặt Lý Hành Chu đi tới boong thuyền, hướng phía nơi xa chân trời nhìn lại, chậm âm thanh mở miệng nói.
"Lại có mười mấy ngày, hẳn là liền đến Đông Hải minh đi?"
"Vâng."
Tại bên cạnh hắn, một vị bộ dáng thường thường phụ nhân nhẹ gật đầu.
"Thiếu đông gia, Đông Hải minh những năm này cũng không thái bình, minh chủ chi tranh liền xem như Đạo Cơ tu sĩ cũng muốn cực kỳ thận trọng."
"Ngươi khẳng định muốn chuyến vũng nước đục này?"
"Thôi tiền bối." Lý Hành Chu hướng phía phụ nhân cung cung kính kính thi lễ, nói:
"Hải Giao Lý gia xưa đâu bằng nay, nếu như không thể lái một đầu mới thương lộ, trăm năm nghĩ mà sợ là khó mà gắn bó."
"Đại Chu. . ."
"Lục địa sinh ý không thể làm a!"
Tầm mắt của hắn hướng Đại Chu phương hướng ném đi, bất đắc dĩ lắc đầu:
"Đi trước Đông Hải minh nhìn xem, nếu như thực sự không được lại khác cầu cách khác, cũng không thể ngồi chờ c·hết."
Thôi Lỵ không làm ngôn ngữ.

Nàng đối với kinh doanh không có hứng thú, nhưng hơn hai trăm năm tuổi thọ để nàng rõ ràng Lý gia đã đến không thể không cải biến thời điểm.
Dù cho không đi Đông Hải minh, cũng sẽ đi địa phương khác.
"Thôi!"
Nàng thấp giọng than nhẹ
"Thụ các ngươi Lý gia cung phụng trăm năm, bất luận như thế nào lão thân đều sẽ bảo vệ thiếu đông gia tính mạng của ngươi."
"Tạ tiền bối." Lý Hành Chu chắp tay:
"Có tiền bối câu nói này, đi thuyền an tâm."
"Không cần phải khách khí, vốn là. . ." Thôi Lỵ thanh âm ngừng lại, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh nghi:
"Cái đó là. . . ."
"Có người muốn đột phá Tiên Thiên cảnh giới?"
Nói không đợi Lý Hành Chu mở miệng, nàng tay áo dài vung khẽ, một vòng linh quang bao lấy hai người hướng phía một tòa đảo hoang bay đi.
Đạo Cơ tu sĩ độn tốc cỡ nào kinh người, nhìn như cực xa khoảng cách một lát liền tới.
Lúc này liền ngay cả Lý Hành Chu cũng cảm ứng được khác biệt, phương viên vài dặm thiên địa nguyên khí chính hướng phía trước nơi nào đó hội tụ.
Như bị Thao Thiết cự thú thôn phệ.
"Tiền bối?"
"Im lặng!" Thôi Lỵ sắc mặt ngưng trọng:
"Đã kết thúc."
"Kết thúc?" Lý Hành Chu nghe vậy sững sờ, lập tức mặt hiện kinh ngạc:
"Thành công?"
Hắn từng gặp phụ thân xung kích Đạo Cơ cảnh giới thất bại, khi đó Lý gia cấm địa thiên địa nguyên khí hỗn loạn tưng bừng.
Bây giờ. . .
Hiển nhiên cũng không phải là như vậy.
"Không tệ." Thôi Lỵ gật đầu, dậm chân tiến lên chắp tay quát:
"Chúc mừng đạo hữu, đột phá Tiên Thiên chứng được Đạo Cơ, diên thọ 300 năm, đại đạo có hi vọng, thật đáng mừng!"
"Oanh!"
Một vòng sắc bén đao mang từ phía dưới đảo hoang dâng lên, tại hai người đối diện hiện ra một vị thiếu niên tuấn mỹ bộ dáng.
Đã vậy còn quá tuổi trẻ?
Lý Hành Chu sững sờ, lập tức lấy lại tinh thần.
Có thể trở thành Đạo Cơ tu sĩ, tuyệt không có khả năng trẻ tuổi như vậy, không phải tu hành một loại nào đó trú nhan bí pháp, chính là phục dụng trì hoãn già yếu đan dược.
"Hai vị." 