 Chương 225: Tam hồn thất phách
Thần Kinh.
Thiên Chính phường.
Nơi này có nối thẳng hoàng thành đại đạo.
Từ nguy nga đại khí Chính Dương môn bắt đầu, một đường nối thẳng Triều Dương Môn, hơn mười dặm đại đạo lấy cứng rắn tảng đá xanh lát thành, trên đó có thể cung cấp tám chiếc xe ngựa song hành.
Hai bên đường các loại kiến trúc san sát nối tiếp nhau, thương lâu hội quán chỗ nào cũng có, tự nhiên cũng không thiếu các nhà tửu lâu.
Trên lầu nhã gian.
Mười hai Bất Lương Soái một trong Hợi Trư Tiêu Như nằm tại đại ỷ da hổ phía trên, đại thủ vuốt vuốt hai viên cực đại thiết hoàn, ánh mắt ném hướng phố dài như có điều suy nghĩ.
"Đạo trưởng."
Ngoài cửa vang lên thủ hạ Bất Lương Nhân thanh âm:
"Tiêu đại nhân ở bên trong."
"C-K-Í-T..T...T."
Cửa phòng đẩy ra, một vị cầm trong tay phất trần, khí chất thoát trần đạo nhân chậm rãi đi vào, tùy ý chọn chỗ ngồi ngồi xuống.
"Hiếm thấy."
Chu Cư cười nói:
"Tiêu đại nhân vậy mà chủ động mời khách."
Từ tiến vào Thần Kinh, Tiêu Như đã nhìn chằm chằm Chu Cư, dù sao tám ngàn lượng hoàng kim cũng không phải phổ thông đạo nhân có thể cầm ra được.
Làm sao.
Hắn cũng không từ trên thân Chu Cư tra được dị dạng, ngược lại là một tới hai đi, phát hiện rất đúng lẫn nhau tính tình.
Dần dần thành bằng hữu.
"Tình huống của ta đạo trưởng cũng rõ ràng, mỗi ngày ăn uống chính là cái động không đáy, phụng ngân tất cả đều điền bụng." Tiêu Như chỉ chỉ rượu trên bàn đồ ăn, nói.
"Hôm nay cái này bàn tiệc, đầy đủ Tiêu mỗ dùng tới mấy ngày."
"Bất quá. . . ."
"Cùng đạo trưởng cho đồ vật so sánh, những này lại coi là cái gì?"
"Bất Lương Nhân giá·m s·át Thần Kinh, Tiêu đại nhân làm Bất Lương Soái, nếu là muốn bạc sợ là có vô số người c·ướp cho." Chu Cư mở miệng:
"Tiêu đại nhân thật sự là thanh quan a!"
"Thanh quan?" Tiêu Như hừ lạnh:
"Nước quá trong ắt không có cá, Tiêu mỗ nếu là thanh quan, người tốt, sợ là sớm đã bị người ăn xong lau sạch, hài cốt không còn."
"Có đôi khi, có một số việc không thể không vì đó."
Nói nhẹ nhàng lắc đầu, nói sang chuyện khác:
"Ta sở tu công pháp tên ngày « Thôn Thiên Thao Thiết » chính là tiên hoàng ngự tứ Tiêu gia truyền thừa, ăn càng nhiều lực lượng càng lớn, cho đến mở ra Thần Tàng trở thành Võ Thánh."
Tiêu Như lấy tay kéo xuống một đầu nướng chín đùi dê, há to miệng rộng, thuần thục nuốt vào bụng.
Liền ngay cả xương cốt cũng không buông tha.
Hàm răng của hắn tựa như là có thể nghiền nát hết thảy cối xay, dạ dày tựa như là không biết no bụng Thao Thiết.
"Từ linh nhục hợp nhất bước vào tam phẩm, ta một trận có thể ăn hai con trâu, một tòa lương núi nửa tháng liền có thể ăn sạch."
"Chỉ dựa vào phụng ngân, sớm mẹ nó c·hết đói!"
"Chẳng trách Tiêu đại nhân mãi cho đến ta nơi đó làm tiền." Chu Cư cười cười, bưng chén rượu lên báo một ngụm.
"Có thể có thu hoạch?"
"Không thể tưởng tượng!" Tiêu Như dừng lại động tác, mắt hiện kỳ quang:
"Nghĩ không ra Đạo gia bí thuật, lại có trợ ở mở ra Võ Đạo Thần Tàng, ta cảm giác dừng bước không tiến nhiều năm tu vi lại có tiến triển."

"Thần lực ngưng ở sống lưng, kình thấu xương bên trong tủy; nhấc tay lay sơn nhạc, đạp đất chấn si mị. . ."
"Đạo trưởng, đây là gì sách lời nói?"
"Nơi nào đó có được đạo kinh tàn quyển." Chu Cư tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ:
"Giảng người chi luân hồi, đăng tiên, chuyển thế chi pháp, dính đến huyền diệu khó giải thích hồn phách, ta cũng chỉ là chợt có đoạt được, nghĩ đến trước đó ngươi đề cập qua pháp môn, cho nên để cho ngươi thử một chút, chưa từng nghĩ thật có hiệu quả."
"Hữu dụng!" Tiêu Như trọng trọng gật đầu:
"Có tác dụng lớn!"
"Bất quá chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách, cái gọi là luân hồi, đăng tiên đều là chút người ngông cuồng ảo tưởng, chỉ có bên trong vài câu châm ngôn tuyệt không thể tả, xứng là Tiêu mỗ sở tu công pháp tu hành tổng cương."
Mấy câu kia, tựa như thể hồ quán đỉnh, trực tiếp để Tiêu Như sáng tỏ những năm này tu hành quan ải chỗ.
Tu vi cố gắng tiến lên một bước, đã có hi vọng Thần Tàng Võ Thánh.
Chu Cư cười không nói.
Quả nhiên!
Giới này Võ Đạo lời nói Thần Tàng, chính là người chi hồn phách.
Hoặc là nói
Chủ yếu chỉ thất phách.
Theo chủ thế giới tu hành giới lời nói, người có tam hồn thất phách, tam hồn Vi Thiên, Địa, Mệnh, thất phách Vi Thiên Xung, Linh Tuệ, Trung Xu, Tinh, Anh, Khí, Lực.
Mỗi một phách đều cùng thân người đại bí có quan hệ.
Mà bất luận là Nộ Chiến Tâm Pháp, Cửu Sơn Công, hay là Tiêu Như tu luyện Thôn Thiên Thao Thiết, đưa ra Thần Tàng chỉ đều là lực phách.
Lực phách vừa mở. Thần lực vô địch!
"Hữu dụng liền tốt." Chu Cư âm rất có cảm giác khái:
"Lại là thật."
Tam hồn thất phách!
Đây chính là Kim Đan chứng thành Nguyên Anh mấu chốt, nghĩ không ra giới này Võ Đạo lại có thể trực tiếp khống chế.
Mở Thần Tàng?
Theo chủ thế giới thuyết pháp, hẳn là cấu kết hồn phách.
Nếu như người tu hành có thể cấu kết tam hồn thất phách, liền đại biểu cho có được ngưng tụ Nguyên Anh khả năng.
Nếu như Chu Cư có thể cấu kết thất phách, như vậy chớ nói Đạo Cơ tu sĩ, Kim Đan tông sư sợ cũng không phải là đối thủ.
"Ha ha. . ."
Tiêu Như cười to:
"Đến!"
"Uống rượu!"
"Chờ chút nhìn một trận trò hay."
"Trò hay?" Chu Cư hoàn hồn:
"Trò hay gì?"
"Nha!"
Chân mày chau lên, hắn nhẹ gật đầu:
"Nguyên lai là Sinh Thần Cương."
Hiện nay trên hoàng vị Sùng An Đế xa hoa dâm dật, thích việc lớn hám công to, hàng năm sinh nhật cũng phải có tứ phương hạ lễ.
Hàng năm đại giang nam bắc đủ loại vật ly kỳ cổ quái, cũng sẽ ở hai tháng này đưa đến Thần Kinh, cũng từng cái biểu hiện ra.

"Ngô. . ." Tiêu Như thò người ra, nhíu mày, hiển nhiên hắn nói náo nhiệt không phải dâng lễ Sinh Thần Cương.
Nhưng trên đường đồ vật đồng dạng để cho người ta hai mắt tỏa sáng.
"Ngang!"
To lớn trong lồng sắt giam giữ đầu cự thú, đầu hổ đuôi cá sấu, hình thể giống như, trong miệng gào thét không ngừng.
Trên đường người đi đường nhao nhao thối lui đến hai bên, hướng phía trong lồng sắt quái thú chỉ trỏ.
"Nam Man bồi dưỡng 'Tứ Bất Tượng' vậy mà thật thành công, đây chính là trong truyền thuyết Thần Thú, có thể nói tường thụy."
"Không phải vậy sao lại làm bệ hạ hạ lễ?"
"Mau nhìn, lớn như vậy một khối ngọc, sợ là có thể đáng vạn kim, nếu như có thể điêu thành ngọc bích càng đáng tiền, đáng tiếc Nam Man bên kia không có tốt nhất điêu khắc sư phụ."
"Tảng đá kia thật kỳ quái, vậy mà giống lão thọ tinh hiến đào, tự nhiên như vậy?"
". . ."
Mấy chục cỗ xe ngựa lôi kéo xe xe hàng hóa, từ phố dài chạy qua, các loại kỳ trân dị bảo liên tiếp.
"Khó trách người người đều muốn làm hoàng đế."
Chu Cư than nhẹ.
"Đây vẫn chỉ là Nam Man một chỗ dâng lễ đồ vật, phía sau không biết còn có bao nhiêu, làm hoàng đế, thiên hạ to lớn kỳ trân dị bảo vào hết trong túi a!"
"Vâng." Tiêu Như gật đầu:
"Cho nên hoàng vị chi tranh, từ trước hung hiểm, có thể không động vào hay là không động vào cho thỏa đáng."
"A?"
"Cảnh đại nhân muốn làm gì?"
Đã thấy phố dài cuối cùng, một vị thân mang tam phẩm triều phục gầy gò quan viên ngăn ở Nam Man xa kiệu trước đó.
Sau đó hướng phía hoàng triều cửa lớn quỳ rạp xuống đất.
"Bệ hạ!"
Quan viên quỳ xuống đất rống to:
"Lão thần đêm qua xem sao, Tử Vi ảm đạm bị long đong, Thái Bạch phạm đấu trực chỉ đế tọa —— đây là thiên phạt đến hiện ra!"
"Bạch!"
Tiêu Như đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, to mọng thân thể cùng giờ này khắc này hiện ra không thể tưởng tượng linh hoạt.
"Làm sao đến mức này?"
Hắn mặt hiện nôn nóng, mắt lộ lo lắng.
"Cảnh đại nhân cử động lần này, sẽ chỉ từ hãm tuyệt lộ!"
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Trong triều họ Cảnh quan viên cũng không ít, nhưng quan to tam phẩm lại họ Cảnh tựa hồ vẻn vẹn chỉ có một vị
Cảnh Văn Dung!
Một vị danh xứng với thực thanh liêm quan viên.
"Trác Châu đại hạn người cùng nhau ăn, bệ hạ lại tại Lộc Đài uống băng giải nóng; Minh Châu bọn phỉ đã liên tiếp phá ba cửa ải, bệ hạ lại làm cho thợ thủ công dung kim đúc thú tùy ý thưởng thức. . ."
Cảnh Văn Dung hô to:
"Thái tổ dùng võ lập quốc, lại thận động g·iết hình, Cảnh nhẹ dao mỏng phú khai sáng thịnh thế, bây giờ bệ hạ lại bắt chước tiền triều di hoàng tửu trì nhục lâm, l·ạm d·ụng tư binh. . ."
"Đây là vong quốc hiện ra!"
"Bệ hạ lúc này lấy xã tắc làm trọng, thiên hạ lê dân làm trọng, không thể tiếp tục tùy ý làm bậy, trọng dụng tham nịnh."
"Im ngay!" Gầm lên giận dữ từ trên hoàng thành vang lên, lập tức hai đạo nhân ảnh lấy như quỷ mị tốc độ rơi xuống.
Hai người một người bắt lấy một cái cánh tay, đem Cảnh đại nhân đè xuống đất, đồng thời ngăn lại hắn tiếp tục phát ra tiếng.
"Cảnh Văn Dung, ngươi tốt gan to, dám phỉ báng bệ hạ." Một người đứng ở trên tường thành quát.

"Yêu ngôn hoặc chúng, tội lỗi đáng chém."
"Giải vào thiên lao!"
"Vâng." Phía dưới hai người xác nhận, nhấc lên Cảnh đại nhân chỉ lên trời lao phương hướng mà đi.
Cuộc nháo kịch này qua loa kết thúc, vận chuyển Sinh Thần Cương xe cộ tiếp tục tiến lên, cũng đã không có vừa rồi náo nhiệt.
Trong lúc nhất thời.
Giống như là có một loại nào đó lực lượng vô hình phong bế đám người miệng mũi, như c·hết trầm mặc tràn ngập phố dài.
"Cảnh đại nhân làm quan thanh liêm, cũng không cổ hủ." Hợi Trư Tiêu Như mày nhăn lại, mặt lộ không hiểu:
"Hắn hẳn là rất rõ ràng lần này khuyên can căn bản không được tác dụng, ngược lại sẽ để cho chính mình thân hãm lao ngục tai ương, tại sao khăng khăng như vậy?"
"Ai!"
"Thôi, thôi, thế gian phiền não sự tình sao mà nhiều, bọn ta không cần để ý, nên ăn một chút, nên uống một chút."
Bất quá chuyện hôm nay tựa hồ đâm chồng, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.
"Bành!"
Một bóng người từ nơi không xa tửu lâu nhảy ra, đứng ở phố dài chính giữa, ngăn lại một người đường đi.
"Đao Cuồng Ngô La!"
Người tới quát:
"Hôm nay có dám đánh với ta một trận?"
"Thôi Tu." Đao Cuồng Ngô La nhíu mày:
"Ngươi nhất định phải đánh với ta một trận?"
"Không tệ!" Thôi Tu gật đầu:
"Liền phân ra thắng bại, cũng tuyệt sinh tử!"
"Đạo trưởng." Tiêu Như hướng phía phía dưới hai người một chỉ, nói:
"Hai người này một cái danh xưng Đao Cuồng, một người xưng Đao Quỷ, đều là thiên hạ nổi danh nhất phẩm Đại Tông Sư."
"Đao Cuồng Ngô La xuất từ Tuyệt Đao môn, một tay Ngạo Thế Đao Quyết kinh thiên động địa, được vinh dự Tuyệt Đao môn gần nhất mấy chục năm có hi vọng nhất thành tựu Thần Tàng Võ Thánh cao thủ."
"Đao Quỷ Thôi Tu vốn là trong giang hồ hạng người vô danh, bởi vì đắc tội Tuyệt Đao môn một vị đệ tử, cả nhà mười bảy miệng đều bị g·iết, hắn mặc dù gặp may trốn qua một kiếp nhưng cũng b·ị c·hém rụng cánh tay phải."
"Bất quá cơ duyên xảo hợp, Thôi Tu được một vị dị nhân truyền thụ, tập được Tả Thủ Đao, nhất cử danh dương thiên hạ, bởi vì khiến cho là tay trái phản đao, đao pháp quỷ dị âm trầm, cho nên được Đao Quỷ xưng hô."
"Nha!" Chu Cư gật đầu:
"Về sau đây?"
"Về sau. . ." Tiêu Như cười nói:
"Đao Quỷ Thôi Tu học hữu sở thành tìm tới cừu nhân của hắn, Tuyệt Đao môn cũng không có ỷ thế h·iếp người, mà là tra ra chân tướng đem h·ung t·hủ nộp đi ra."
"Bất quá diệt tộc mối thù, chỉ g·iết một người há có thể từ bỏ ý đồ?"
"Từ đó về sau Đao Quỷ đã nhìn chằm chằm Đao Cuồng, hắn muốn lấy quyết đấu danh nghĩa g·iết c·hết Đao Cuồng để Tuyệt Đao môn hối hận trêu chọc đến hắn, một mực đuổi tới Thần Kinh."
"Đây chính là ta nói trò hay."
Đao Cuồng!
Đao Quỷ!
Hai người này cũng không phải phổ thông nhất phẩm Đại Tông Sư, mà là có hi vọng mở ra Thần Tàng, thiên hạ đỉnh tiêm tồn tại.
Liền xem như đặt ở 12 vị Bất Lương Soái bên trong, cũng thuộc về một tay hảo thủ.
"Tốt!"
Đao Cuồng Ngô La tựa hồ cũng biết tiếp tục trốn ở đó không có chút ý nghĩa nào, ngược lại sẽ bởi vì tránh lui trở thành tâm ma.
Dứt khoát gật đầu đáp ứng.
"Chúng ta lên đài diễn võ, ký giấy sinh tử!" 