 Chương 162: Đào hôn
Thủy kính hiện ra rất nhỏ gợn sóng, bên trong tràng cảnh như vậy dừng lại, từng bộ t·hi t·hể ngã trên mặt đất.
"Chân nhân!"
Vân Chức Vũ ánh mắt phức tạp:
"Không Ly a, nghĩ không ra ngươi vậy mà nhận biết một vị còn trẻ như vậy chân nhân."
Chỉ có chân nhân, mới có năng lực bên đường cường sát một vị có hơn trăm tên thân vệ bảo vệ đại pháp sư.
". . ." Tư Đồ Không Ly cổ họng chuyển động đồng dạng mặt lộ kinh ngạc:
"Xem ra trước đó Chu huynh ẩn giấu đi một bộ phận thực lực, hoặc là hắn mới vừa vặn trở thành chân nhân không lâu."
"Bất kể nói thế nào, đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt." Vân Chức Vũ đôi mắt đẹp chớp lên, tố thủ vỗ nhẹ:
"Người tới!"
"Cộc cộc. . ."
Tiếng bước chân từ dưới lầu truyền đến, mấy vị phủ binh bước nhanh tới tầng cao nhất, quỳ rạp xuống trước mặt hai người.
"Nguyễn Thái đ·ã c·hết, để cho người ta đi tiếp nhận phủ thống lĩnh!"
Vân Chức Vũ mặt hiện lãnh túc:
"Nói cho Bạch Thiên Tuyệt Bạch công tử, để Bạch Vân quan người hộ tống, nếu là gặp được dám can đảm người phản kháng, g·iết không tha!"
"Vâng."
Phủ binh xác nhận, vội vàng lui ra.
Từ đầu đến cuối, không người hỏi thăm Tư Đồ Không Ly ý kiến, tựa hồ Vân Chức Vũ mới là Tư Đồ gia gia chủ, phủ thành chủ chủ nhân.
"Tiểu di."
Tư Đồ Không Ly nhìn phương xa, nói:
"Phủ thống lĩnh sợ là sẽ phải có Thiên Tinh thành Mạnh gia nằm vùng nhân thủ, để phòng vạn nhất, ngài cùng đi theo một chuyến như thế nào?"
"Cũng tốt." Vân Chức Vũ nghĩ nghĩ, gật đầu nói:
"Ngươi tọa trấn phủ thành chủ, không cần bốn phía đi lại chờ cầm xuống binh quyền, Ích Đô tình huống liền sẽ đạt được cải thiện."
"Làm phiền tiểu di."
"Đều là người trong nhà, khách khí cái gì."
Nhìn xem Vân Chức Vũ bóng lưng nhanh chóng rời xa, Tư Đồ Không Ly có chút hé miệng, lập tức một tay nhẹ bóp ấn quyết.
"Bạch!"
Thân thể của nàng nhẹ nhàng nhoáng một cái, nguyên địa lưu lại một đạo định trệ bất động tàn ảnh, bản thể thì lặng lẽ lướt về phía bên ngoài phủ.
Sau đó không lâu.
Thành nam một chỗ vắng vẻ đình viện.
Tư Đồ Không Ly leo tường mà vào, nhẹ nhàng rơi xuống đất, trong viện sớm đã có lấy một bóng người lẳng lặng chờ đợi.
"Chu huynh!"
"Không Ly cô nương."
Chu Cư quay người, nhìn về phía người tới:
"Nguyễn Thái đ·ã c·hết, ta đáp ứng Tư Đồ gia sự tình đã hoàn thành, còn có chuyện gì gọi ta tới nơi đây?"
"Chu huynh cực kỳ vô tình." Tư Đồ Không Ly cười khổ:
"Chẳng lẽ chúng ta ở chung lâu như vậy, đã từng đồng sinh cộng tử qua, chỉ là một cái chỉ là giao dịch sao?"
"Không Ly cô nương." Chu Cư nhắc nhở đối phương:
"Là ta mấy lần cứu ngươi, Chu mỗ nhưng từ chưa thiếu Tư Đồ gia cái gì, chúng ta đã tiền hàng hai bên thoả thuận xong."
". . ." Tư Đồ Không Ly nghe vậy yên lặng, dừng một chút vừa mới mặt bất đắc dĩ thở dài, chậm tiếng nói:
"Ta hi vọng Chu huynh cuối cùng giúp ta một lần."
Không đợi Chu Cư trả lời, nàng lật tay lấy ra một vật:
"Thù lao là nó!"
Cực Lạc Linh Ốc!
Vật này vốn là Hành Toán Tử giữ nhà pháp khí, về sau bị Chu Cư chém vỡ, lại bị Tư Đồ gia trùng luyện.
Bây giờ,
Đã hình dáng tướng mạo đại biến.
Uy lực cũng mạnh hơn xa Hành Toán Tử thời điểm.
"Chu huynh có biết, Thiên Đô giáo chủ trong tay có tam bảo, Chỉ Bì Phường, Thiên Công Lô, còn có Phong Thần Bảng."
Tư Đồ Không Ly nói:
"Trong đó Phong Thần Bảng chỉ có một kiện, mà Chỉ Bì Phường, Thiên Công Lô thì có thể hậu thiên luyện chế, ban cho trong giáo Truyền Pháp trưởng lão."
"Mặc dù Chỉ Bì Phường là ba cái bên trong yếu nhất một cái, nhưng cũng là đồng tông đồng nguyên hạch tâm truyền thừa."
Chu Cư tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ:
"Tiếp tục!"

"Thiên Đô phái sở dĩ có thể trở thành đạo môn số một, thiên hạ đệ nhất, Chỉ Bì Phường, Thiên Công Lô không thể bỏ qua công lao." Tư Đồ Không Ly nói:
"Hai thứ đồ này, có thể liên tục không ngừng tạo ra người giấy, Thiên Binh, có hóa hư vi thực chi diệu, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, một người tức là một quân "
"Trong thiên hạ. . ."
"Cũng chỉ có Thiên Đô phái mới có thể làm đến!"
Nói, cầm trong tay Cực Lạc Linh Ốc truyền đạt.
Chu Cư hơi chút trầm ngâm, lập tức đưa tay tiếp nhận, 'Pháp lực' đi đến một thua, lúc này phát giác vật này bất phàm.
Càn khôn tạo hóa!
Càn khôn,
Lớn nhỏ chi biến.
Cái này Cực Lạc Linh Ốc có chút cùng loại với túi càn khôn.
Lúc trước ở trong tay Hành Toán Tử thế nhưng là có thể hóa thành chân chính đình viện, ốc xá, thờ những khách nhân kia tầm hoan tác nhạc.
Tạo hóa,
Linh tính chi diệu.
Trong nhà này sinh linh tính, chỉ cần đi đến đầu nhập linh chỉ, da thú, lại có thể chính mình cắt cắt người giấy, da khôi.
Đương nhiên.
Quá trình này cần tiêu hao người tu hành lực lượng thần hồn, lại uy lực thấp hơn nhiều tự mình động thủ.
Tiêu hao ngược lại là không quan trọng.
Lực lượng thần hồn tựa như thể lực, không giờ khắc nào không tại tiêu hao, chỉ cần duy trì nhất định tốc độ liền ảnh hưởng không lớn.
Không hổ là Thiên Đô phái truyền thừa hạch tâm, xác thực bất phàm.
"Thuật pháp. . ."
"Thật sự là thần diệu!"
Chu Cư âm rất có cảm giác.
Mặc dù thuật pháp uy lực không thế nào mạnh, nhưng ở linh tính vận dụng lên, lại muốn vượt xa Võ Đạo.
Giới này rất nhiều pháp môn, tại chủ thế giới chỉ có Đạo Cơ tu sĩ mới có thể đọc lướt qua.
"Đồ tốt!"
Chu Cư nhìn về phía đối phương:
"Ngươi muốn cái gì?"
"Tư Đồ gia hiện nay loạn trong giặc ngoài, ta hi vọng Chu huynh có thể giúp ta giải quyết." Tư Đồ Không Ly nói:
"Đợi Tư Đồ gia một lần nữa nắm giữ Ích Đô thành, trừ cái này Cực Lạc Linh Ốc, ngoài ra còn có thâm tạ."
"A. . ." Chu Cư nghe vậy nhịn không được bật cười:
"Không Ly cô nương, ngươi cảm thấy khả năng sao?"
Không nói trước hắn có thể làm được hay không, coi như có thể làm được, há lại một cái chỉ là Cực Lạc Linh Ốc có thể đổi.
"Không cần đùa nghịch tâm cơ."
Hắn dừng một chút:
"Ngươi đến cùng muốn cái gì, nói thẳng chính là."
". . ." Tư Đồ Không Ly gượng cười:
"Liền biết không thể gạt được Chu huynh."
Hít sâu một hơi, nàng Túc Thanh mở miệng:
"Không Ly từng nghe người nói qua: Giữ người mất đất, nhân địa đều là tồn; giữ đất mất người, nhân địa đều là mất."
"Tư Đồ gia xưa đâu bằng nay, ngoài có Thiên Tinh thành, Bàn Tơ lĩnh ngấp nghé, bên trong có phủ thống lĩnh làm loạn, Bạch Vân quan dẫn sói vào nhà, lấy Tư Đồ gia tình huống hiện tại tiếp tục lưu lại Ích Đô thành, sẽ chỉ bị người ăn xong lau sạch, một chút không dư thừa."
"Cho nên. . ."
"Ta dự định rời đi!"
"Nha!" Chu Cư hơi biến sắc mặt:
"Hảo phách lực!"
Có thể thấy rõ thế cục, bỏ qua gia tộc mấy trăm năm đánh xuống cơ nghiệp, nữ nhân này có không thể tầm thường so sánh phách lực.
Đáng tiếc. . .
Thế giới này lấy thực lực nói chuyện.
Thực lực không đủ, hết thảy quyền mưu, phách lực đều là vô dụng đồng dạng muốn lưu lạc làm chó nhà có tang.
"Chu huynh!"
Tư Đồ Không Ly nhìn thẳng Chu Cư, nói:
"Đoạn thời gian này, ta sẽ đem trong thành thế cục đảo loạn, nhưng Tư Đồ gia muốn đi sợ là có người không đồng ý."
"Đến lúc đó. . ."

"Mong rằng Chu huynh xuất thủ tương trợ."
"Các ngươi Tư Đồ gia, tộc nhân đông đảo, bản gia, chi mạch không xuống mấy trăm, ngươi dự định mang bao nhiêu người rời đi?" Chu Cư hỏi:
"Nếu là nhiều nói, Chu mỗ cũng bất lực."
Mấu chốt là.
Nhiều người nhiều miệng, tin tức một khi tiết ra ngoài, sợ là không ai có thể đi được.
"A. . ." Tư Đồ Không Ly cười khổ:
"Có thể có mười mấy người như vậy đủ rồi."
"Cho."
Nàng tay lấy ra tờ giấy, phía trên vẽ khắc lấy Ích Đô phụ cận địa hình, trong đó có một đạo hư tuyến.
Hướng phía một chỗ đường núi một chỉ:
"Nửa tháng sau, ta hi vọng Chu huynh có thể ở chỗ này giúp ta chặn đường một chút truy binh, chỉ cần một canh giờ."
Một canh giờ?
Chu Cư nhìn xem 'Địa đồ' thật lâu phương nhẹ gật đầu.
"Tốt!"
*
*
*
Thống lĩnh Nguyễn Thái phản loạn, bị Tư Đồ gia lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng trấn áp, thân tín đều chém g·iết.
Phủ thành chủ tiếp quản Ích Đô binh quyền.
Cái này hiển nhiên kích thích Thiên Tinh thành, Bàn Tơ lĩnh.
Lúc này Tư Đồ gia, tựa như là ở vào đầu gió đỉnh sóng thuyền, trước mắt còn có thể nỗ lực chèo chống, nhưng ai cũng biết lật úp bất quá là chuyện sớm hay muộn.
Duy nhất phương pháp giải quyết, chính là đầu nhập vào nào đó một thế lực, nhưng cùng lúc cũng sẽ đắc tội mặt khác hai cỗ thế lực.
"Không Ly."
Bạch Thiên Tuyệt đi vào hậu hoa viên, ở bên người Tư Đồ Không Ly đứng vững:
"Ngươi không cần quá lo lắng, quan chủ đã điều động hai vị đại pháp sư chạy đến, giúp bọn ta ổn định thế cục."
"Quan chủ cũng là chân nhân, không sợ Thiên Tinh thành, Bàn Tơ lĩnh."
"Chỉ cần chúng ta hai người thành hôn, hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề."
"Ừm." Tư Đồ Không Ly nhẹ gật đầu, xoay người nở nụ cười xinh đẹp:
"Bạch đại ca, thành hôn sau Không Ly hết thảy đều là ngươi, về sau ngươi có thể ngàn vạn không có khả năng phụ ta!"
"Đương nhiên!" Nhìn trước mắt thiên kiều bá mị mỹ nhân, Bạch Thiên Tuyệt trong lòng rung động, vô ý thức tiến lên một bước đi Mỹ Latinh người cánh tay, miệng nói:
"Ta thề với trời, tuyệt sẽ không phụ Không Ly ngươi."
"Đừng."
Tư Đồ Không Ly lui lại một bước, tránh đi đối phương lôi kéo, gặp Bạch Thiên Tuyệt trong mắt hiển hiện một vòng thất vọng, liền nói ngay:
"Ta dẫn ngươi đi xem pháp đàn."
Cái gọi là pháp đàn, chính là tu hành thuật pháp người mượn nhờ thiên địa chi lực một loại thủ đoạn.
Cùng loại với chủ thế giới trận pháp.
Pháp đàn phẩm giai càng cao, người tu hành đứng ở trên pháp đàn, có thể mượn trợ thiên địa chi lực cũng càng mạnh.
Ích Đô thành pháp đàn chính là Tư Đồ gia hao phí mấy trăm năm dựng mà thành.
Một vị đại pháp sư mượn nhờ nơi đây pháp đàn, có thể bộc phát ra không thua gì chân nhân tu vi, thực lực.
Lúc trước tổng binh phủ làm loạn, cũng là trước phá hủy pháp đàn mới dám nổi lên.
Hiện nay pháp đàn đã sửa chữa tốt, đây cũng là bởi vậy Thiên Tinh thành, Bàn Tơ lĩnh người không dám dùng sức mạnh nguyên nhân.
Bạch Thiên Tuyệt mặt hiện kích động.
Dẫn hắn đi xem pháp đàn, đại biểu cho Tư Đồ Không Ly đã hoàn toàn thần phục, chỉ đợi hai người thêm gần một bước.
Pháp đàn trước.
Bạch Thiên Tuyệt nghiêm mặt mở miệng:
"Không Ly, chúng ta thành hôn đi!"
"A!"
Tư Đồ Không Ly sững sờ, trên mặt nổi lên xấu hổ Sáp Hồng choáng, cúi đầu xuống nhăn nhăn nhó nhó nói:
"Có thể hay không quá gấp?"
"Sẽ không!"
Bạch Thiên Tuyệt vội vàng nói:
"Chúng ta lẫn nhau yêu nhau, hiện nay Ích Đô lại là loại tình huống này, chỉ có chúng ta thành hôn mới có thể ổn định lòng người."
"Cái kia. . ." Tư Đồ Không Ly nghĩ nghĩ:
"Ta xem trước một chút thời gian."

"Tốt!" Bạch Thiên Tuyệt mặt lộ ý cười:
"Nhìn xem mấy ngày nay ngày nào là ngày tháng tốt."
Tư Đồ Không Ly nở nụ cười xinh đẹp, trên mặt tràn đầy ngọt ngào, chỉ có tay áo dài dưới hai tay gắt gao nắm chặt thêu khăn.
. . .
Nguyễn Thái b·ị đ·âm nửa tháng sau.
Phủ thành chủ giăng đèn kết hoa, pháo cùng vang lên.
Thành hôn là đại sự, trước đó đương nhiên muốn trước bái kiến phụ mẫu.
Ôm mũ phượng khăn quàng vai Tư Đồ Không Ly lui những người khác, đi vào phụ thân Tư Đồ Sinh dưỡng thương gian phòng.
"Khụ khụ. . ."
Tư Đồ Sinh liên tục ho ra máu, nhìn nữ nhi, biểu lộ phức tạp:
"Xem ra, ngươi đã làm tốt quyết định."
"Vâng."
Tư Đồ Không Ly tròng mắt:
"Phụ thân, ngài hôm nay liền có thể nhìn thấy nữ nhi nở mày nở mặt xuất giá."
". . ." Tư Đồ Sinh há mồm thở dốc, thật lâu mới chậm rãi gật đầu:
"Tốt!"
"Ngươi đi xuống đi."
"Vâng, phụ thân." Tư Đồ Không Ly hai đầu gối quỳ xuống đất, trùng điệp dập đầu hậu phương từng bước một rời khỏi gian phòng.
Sau tấm bình phong.
Vân Chức Vũ chậm rãi đi ra.
"Lần này tốt, ngươi năm đó mặc dù không có thể lấy lên ta, đồ đệ của ta lại cưới con gái của ngươi."
"Cũng coi là toàn ngươi khi đó tưởng niệm."
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ." Tư Đồ Sinh từng ngụm từng ngụm thở, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vân Chức Vũ:
"Không cần. . . Không cần đối với Không Ly động thủ!"
"Không cần lo lắng." Vân Chức Vũ nở nụ cười xinh đẹp:
"Chỉ cần Không Ly an tâm làm Thiên Tuyệt thê tử, về sau vì Bạch gia kéo dài huyết mạch, đương nhiên sẽ không có việc."
"Đương nhiên. . ."
"Vì có thể ổn định Ích Đô thành tình huống, Tư Đồ gia những người khác tất nhiên không thể trở thành họa loạn căn nguyên."
"Không Ly cũng không thể tiếp tục tu hành thuật pháp!"
Tư Đồ Sinh thân thể kéo căng, cánh tay rung động nhè nhẹ, thật lâu mới thở dài một hơi, sắc mặt như tro tàn t·ê l·iệt ngã xuống trên giường.
"Làm sao?"
"Hối hận gọi ta tới?"
Vân Chức Vũ cười nói:
"Coi như không có Bạch Vân quan, Tư Đồ gia vẫn như cũ khống chế không được Ích Đô, cuối cùng phải có một lựa chọn."
"Đến!"
"Ta cho ngươi ăn uống thuốc."
Không lâu.
"Bành!"
Cửa phòng đột nhiên bị người phá tan, thân mang tân lang phục sức Bạch Thiên Tuyệt đầu đầy mồ hôi, sắc mặt bối rối hướng phía trong phòng quát:
"Tư Đồ Không Ly không thấy!"
"Làm sao lại như vậy?" Vân Chức Vũ đột nhiên đứng lên:
"Ta không phải đã nói để cho người ta bao giờ cũng nhìn chằm chằm nàng sao?"
"Hôm nay là ngày đại hôn, nàng muốn một người tắm rửa thay quần áo, chẳng lẽ còn có thể không cho phép hay sao?" Bạch Thiên Tuyệt cương nha cắn chặt:
"Tiện nhân này. . ."
"Nàng còn mang đi pháp đàn hạch tâm!"
Tối nay tân khách đều tới, Thiên Tinh thành, Bàn Tơ lĩnh rục rịch, nếu là không có pháp đàn nơi tay.
Hậu quả khó mà đoán trước!
"Bành!" Vân Chức Vũ một thanh ném vụn trong tay chén thuốc, xoay người nộ trừng trên giường hấp hối Tư Đồ Sinh:
"Là ngươi để nàng làm như thế?"
". . ." Tư Đồ Sinh ánh mắt phức tạp, nhếch miệng cười nhẹ:
"Không hổ. . . Không hổ là nữ nhi của ta, ngay cả phụ thân đều có thể bỏ qua, lại có chuyện gì không làm được?"
"Không Ly. . . Tuyệt sẽ không cam tâm làm Bạch gia khôi lỗi."
"Hừ!" Vân Chức Vũ nghiến chặt hàm răng:
"Ngươi cho rằng nàng có thể trốn được?" 