 Chương 118: Linh Nha thượng nhân ( tăng thêm, cầu nguyệt phiếu! )
Cái gọi là 'Thiên Nhân hợp nhất' chính là người tu hành nhận biết thiên địa cùng tự thân quan hệ một loại luận điểm.
Thân người tiểu thiên địa, thiên địa đại nhân thân.
Thân người cùng thiên địa đồng tông đồng nguyên, đều là đạo sinh, có thể tự nội sinh một loại nào đó huyền diệu khó giải thích liên hệ.
Thân ở giữa thiên địa, bao giờ cũng không nhận thiên địa nguyên khí cọ rửa, tẩy lễ, nếu có thể luyện hóa thì từ tăng nội lực.
Tiên Thiên Luyện Khí sĩ có thể làm đến điểm này.
Mở ra khiếu huyệt, tương đương với thân người cùng thiên địa câu thông cầu nối.
Mở ra khiếu huyệt càng nhiều, cùng một thời gian luyện hóa thiên địa nguyên khí cũng càng nhiều, tu vi tăng trưởng càng nhanh.
Trước mắt Chu Cư mở một chút khiếu, mở một tổ khiếu, lại phục dụng Thi Âm Phá Khiếu Đan, mắt trái nhãn khiếu cũng đã có chỗ buông lỏng.
Lại thêm uống thuốc thịt yêu thú, ngoại cảm thiên địa nguyên khí, Ngũ Nhạc Chân Hình Kình vận chuyển, tu vi mỗi ngày đều có tăng tiến.
Trong vòng mấy năm,
Có thể phá vỡ nhìn lần thứ hai khiếu.
"Oa. . . Oa. . ."
Kém khàn giọng tiếng kêu tại giữa rừng núi quanh quẩn một chỗ, càng có mấy chục con lông thẳng quạ đen tại trong lá cây xuyên thẳng qua.
"Chu đạo hữu."
Diệp Bạch Từ chìa tay ra:
"Vị này là Hắc Vân trang Linh Nha thượng nhân, trông coi phụ cận đường núi, cùng bọn ta cùng nhau nghiêm phòng ác tăng lẩn trốn."
"Linh Nha thượng nhân." Chu Cư chắp tay:
"Kính đã lâu!"
Vị này tính không được Ích Đô bản địa pháp sư, mà là phía dưới huyện thành bá chủ, danh khí xác thực không nhỏ.
Một tay Hắc Nha trận, tại pháp sư ở trong tiếng tăm lừng lẫy.
Bất quá chân chính để hắn nổi danh, là nghe đồn người này tu hành thuật pháp vào lạc lối, có ăn người thói quen.
Ăn người!
Tuy là nghe đồn,
Nhưng cũng bởi vậy thanh danh truyền xa.
"Hắc hắc. . ." Linh Nha thượng nhân người khoác áo bào đen, mắt tam giác, mũi ưng, một mặt che lấp biểu lộ:
"Dễ nói, dễ nói."
"Hai vị trông coi con đường mòn này cần phải nhiều hơn hao tâm tổn trí, đêm qua liền có một cái tiểu sa di từ các ngươi bên này chạy ra ngoài, hi vọng bị lão phu quạ đen cho nhìn thấy."
Hả?
Quỷ Hầu biến sắc, vô ý thức hỏi:
"Ngươi đem tiểu sa di kia thế nào?"
"Cạc cạc. . ." Linh Nha thượng nhân nghe vậy cười the thé:
"Bảy, tám tuổi tiểu oa nhi da mịn thịt mềm, nhất là mỹ vị bất quá, ngươi nói ta sẽ đem hắn thế nào?"
"Ngươi!" Quỷ Hầu hốc mắt nhảy lên, đưa tay đè lại bên hông treo lơ lửng binh khí.
"Quỷ Hầu!" Diệp Bạch Từ đôi mắt đẹp trầm xuống:
"Về phía sau đợi."
". . ." Quỷ Hầu cắn răng, hung hăng gật đầu:
"Vâng."
"Diệp tiên cô." Linh Nha thượng nhân cười nhẹ:
"Quản tốt người của ngươi, chớ có hỏng Vạn tướng quân đại sự, không phải vậy bổn thượng nhân cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."
"Không nhọc thượng nhân quan tâm." Diệp Bạch Từ tiếng nói băng lãnh:
"Diệp mỗ tiết kiệm."
"Vậy là tốt rồi." Linh Nha thượng nhân xoay người, nhìn về phía dưới núi lai lịch, lập tức chân mày chớp chớp:
"Là Phong gia tiểu tử!"
Sơn đạo nhân ảnh lắc lư, ôm ấp bức tranh Phong Hoành Đạt đi tới phụ cận, nhìn thấy mấy người sau không khỏi sững sờ.
"Linh Nha tiền bối."

Hắn mặt lộ e ngại, khom người thi lễ:
"Lại gặp mặt."
"Đúng vậy a." Linh Nha thượng nhân chắp hai tay sau lưng vòng quanh hắn dạo qua một vòng:
"Từ khi tiểu tử ngươi dựa dẫm vào ta học được hóa yêu chi thuật, thế nhưng là có một đoạn thời gian không gặp mặt."
"Chậc chậc. . ."
"Lúc trước bổn thượng nhân coi trọng ngươi thiên phú, còn nghĩ qua thu ngươi làm đồ đệ, ngươi thật đúng là khiến người ta thất vọng."
"Tiền bối." Phong Hoành Đạt sắc mặt trắng bệch:
"Vãn bối lúc đương thời chuyện quan trọng, không tiện ở lâu."
"Không sao." Linh Nha thượng nhân phất tay áo:
"Là ngươi không có phúc khí kia, đây là tìm được ngươi tỷ tỷ, có thể cần bổn thượng nhân xuất thủ tương trợ?"
"Không cần." Phong Hoành Đạt lui lại một bước, nhìn về phía Chu Cư:
"Chu công tử đáp ứng hỗ trợ."
"A. . ." Linh Nha thượng nhân hai mắt co vào:
"Không biết tốt xấu!"
Nói phất ống tay áo một cái, mấy chục con quạ đen đánh tới đem hắn thân thể bao khỏa, hướng phía chỗ rừng sâu ném đi.
Cho đến đối phương thân ảnh rốt cuộc nhìn không thấy, Phong Hoành Đạt mới thở phào nhẹ nhõm.
. . .
"Chu công tử."
Phong Hoành Đạt truyền đạt bức tranh:
"Làm phiền."
Cực Lạc phường bị hủy đêm đó, hắn cánh tay trái bị Hành Toán Tử tự bạo trang giấy xẹt qua, còn sót lại một cái tay phải.
Trống rỗng tay áo đón gió tung bay.
"Phong Hoành Đạt, ngươi hẳn là minh bạch, người trong bức họa cũng không phải là chân nhân." Chu Cư tiếp nhận bức tranh, mở miệng nói:
"Tỷ tỷ ngươi đ·ã c·hết, người trong bức họa chỉ là có được tỷ tỷ ngươi khi còn sống ký ức một sợi tàn hồn."
Đem hồn phách đều giam cầm tại một bức tranh bên trong, loại thủ đoạn này xa không phải Hành Toán Tử một kẻ pháp sư có thể làm được, thậm chí liền ngay cả đại pháp sư cũng không được.
Chân chính Phong Nguyệt Nhi, sớm đã không tại.
". . ." Phong Hoành Đạt hai mắt co vào:
"Tàn hồn cũng là tỷ tỷ của ta!"
"Tội gì đến quá thay?" Chu Cư lắc đầu:
"Họa Bì không có chân chính ký ức, theo thời gian trôi qua sẽ dần dần mất đi linh tính, cho đến trở thành không có ý thức khôi lỗi."
"Có lẽ. . ."
"Ngươi nên hỏi một chút tỷ tỷ ngươi ý kiến."
Hắn chỉ là thuận miệng thuyết phục, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, y theo Họa Bì chi thuật bấm niệm pháp quyết niệm chú, thôi động pháp lực.
"Mặc cốt là lương, đan sa vẽ rồng điểm mắt."
"Tùng khói phá giới sinh hư đình."
"Ba thước tố quyên nạp tinh đấu, mượn tới Hoàng Tuyền một góc minh."
"Sắc lệnh!"
Pháp quyết dẫn một cái, pháp lực độ đẹp như tranh quyển.
Trên bức họa Phong Nguyệt Nhi nguyên bản không có chút nào sinh cơ con ngươi, tựa hồ cũng biến thành sáng tỏ, nhiều phân sinh cơ.
Họa Bì chi thuật cũng không phải là vừa chạm vào mà liền, thường cách một đoạn thời gian, liền cần một lần nữa độ nhập pháp lực kéo dài.
Không phải vậy người trong bức họa liền sẽ mất đi linh tính.
Vẽ,
Cũng sẽ hóa thành một bộ phàm vẽ.
Mà Hành Toán Tử Cực Lạc Linh Ốc thì có khác đặc biệt, trong phòng tất cả chân dung cũng có thể thời gian dài bảo tồn.
Đáng tiếc.
Cực Lạc Linh Ốc đã hủy.

"Đa tạ công tử!"
Phong Hoành Đạt ôm chân dung, khom người thi lễ.
Trên bức họa.
Phong Nguyệt Nhi đôi mắt chuyển động, hướng phía đi xa Chu Cư hạ thấp thân phận thi lễ, lập tức hóa thành khói xanh ở bên người Phong Hoành Đạt xuất hiện.
"Đệ đệ."
Nàng sờ lên Phong Hoành Đạt trống rỗng tay áo trái, trong ánh mắt hiện lên thần sắc phức tạp, cuối cùng thăm thẳm than nhẹ:
"Không cần ích kỷ như vậy."
"Tỷ tỷ!"
Phong Hoành Đạt nghiêng đầu xem ra, mặt lộ kinh ngạc.
"Pháp sư nói đúng, ta không phải tỷ tỷ ngươi, chỉ là một cái vật thay thế." Phong Nguyệt Nhi cười cười, tiếng nói cô đơn:
"Ta đã nhớ không rõ chúng ta khi còn bé sự tình, càng là không nhớ ra được những năm này đều đã trải qua cái gì. . ."
"Ngươi không phục sinh được chân chính Phong Nguyệt Nhi, đem ta giữ lại, chỉ là chính ngươi không muốn tiếp nhận mất đi người nhà thống khổ."
"Ngươi quá ích kỷ."
". . ." Phong Hoành Đạt thân thể lắc lư, sắc mặt trắng bệch, hai đầu gối mềm nhũn đã là quỳ rạp xuống thấp giọng:
"Tỷ tỷ."
"Thả ta đi." Phong Nguyệt Nhi than nhẹ:
"Cũng buông tha chính ngươi."
Nàng sờ lên đệ đệ rối bời tóc dài, trước mắt tựa hồ hiện lên khi còn bé hai người sống nương tựa lẫn nhau tràng cảnh.
Nhân sinh cực khổ!
Hai người đã tiếp nhận rất rất nhiều.
"Nếu có kiếp sau, làm một cái không biết sầu khổ, phiền não đồ vật thì tốt biết bao?" Phong Nguyệt Nhi tiếng nói si ngốc:
"Bất quá. . ."
"Nếu quả thật có kiếp sau, ta vẫn là nguyện ý làm tỷ tỷ ngươi."
"Tỷ tỷ." Phong Hoành Đạt ngẩng đầu, chẳng biết lúc nào đã lệ rơi đầy mặt:
"Ta đưa tỷ tỷ về nhà."
"Được." Phong Nguyệt Nhi cười bên trong mang nước mắt:
"Chúng ta về nhà."
*
*
*
Đại quân áp cảnh.
Trúc Sơn tự tựa hồ không chuẩn bị phản kháng.
Bất quá nhưng cũng không có giao ra Ký Sinh Ma Phong cử động.
Liên tiếp ba ngày, Ích Đô đại quân không ngừng trong triều co vào chiến tuyến, Trúc Sơn tự bên trong thì thỉnh thoảng truyền đến dị hưởng, tựa hồ còn đang vì là chiến là hàng t·ranh c·hấp không ngớt.
Cuối giờ Sửu.
Khoảng cách rạng sáng còn có một đoạn thời gian, thường nhân ở thời điểm này ngủ nhất chìm.
"Rầm rầm. . ."
Gió núi quét, lá cây lắc lư.
Một nhóm hơn mười người thừa dịp bóng đêm hướng phía dưới núi bay nhào, vừa mới vượt qua một mảnh rừng rậm, phía trước bóng người bước chân trì trệ.
"Chạy đi đâu!"
Quỷ Hầu, Yên Chi Đao thân ảnh ngăn lại đám người đường đi.
"Lên!"
Trong đêm tối, có người gầm nhẹ:
"Tiến lên!"

"Hô. . ."
Hàn phong quét.
Tay nâng Phật Hỏa Tâm Đăng, thân khỏa lăng lệ hàn phong Diệp Bạch Từ cũng xuất hiện ở trong sân, cường đại lực lượng thần hồn cuồng quyển.
"Pháp sư!"
Một đoàn người sắc mặt đại biến.
"Oa. . . Oa. . ."
Còn chưa chờ bọn hắn làm ra quyết định, liền nghe trong núi rừng quạ đen quái khiếu liên tục, Linh Nha thượng nhân dẫn một đám người đuổi tới.
"Linh Nha thượng nhân."
Diệp Bạch Từ nhíu mày:
"Nơi này tựa như là chúng ta trông coi khu vực."
"Đều là vì Tổng binh đại nhân làm việc, tiên cô làm gì khách khí, huống hồ Trúc Sơn tự cao thủ đông đảo, bổn thượng nhân cũng là tốt bụng." Linh Nha thượng nhân cười nhẹ, nhìn về phía người tới:
"Các ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là phải bổn thượng nhân xuất thủ?"
"Thượng nhân!" Trong đám người, có người nhận ra Linh Nha thượng nhân, lúc này mặt lộ nịnh nọt ý cười tới gần:
"Tiểu tăng Vô Diện, chúng ta thấy qua."
"Vô Diện tăng?" Linh Nha thượng nhân chân mày chau lên, nhịn không được cười ha ha:
"Nguyên lai là tiểu tử ngươi!"
"Là ta, là ta." Vô Diện tăng từ trong tay áo lấy ra một vật, lặng lẽ thả ở Linh Nha thượng nhân trong tay:
"Tiểu tăng bởi vì ngày phật đản mà đến, không phải là Trúc Sơn tự tăng nhân, mong rằng thượng nhân minh xét tha tiểu tăng một mạng."
"Ngô. . ." Linh Nha thượng nhân sờ lên vật trong tay, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, lật tay thu vào ống tay áo:
"Tiểu tử ngươi ngược lại là hiểu chuyện."
"Diệp tiên cô."
Hắn xoay người nhìn lại, nói:
"Vô Diện tăng không phải Ích Đô tăng nhân, càng không có quan hệ gì với Trúc Sơn tự, xem ở bổn thượng nhân trên mặt mũi thả hắn xuống núi như thế nào?"
". . ." Diệp Bạch Từ đôi mắt đẹp nheo lại, ánh mắt tại Vô Diện tăng trên thân dừng một chút, chậm rãi thu hồi Phật Hỏa Tâm Đăng:
"Nếu là thượng nhân bảo đảm, từ không gì không thể."
"Bất quá nếu là Vạn tổng binh trách tội, chớ có liên lụy Diệp mỗ."
"Đương nhiên." Linh Nha thượng nhân gật đầu, hướng phía Vô Diện tăng khoát tay áo:
"Còn không mau cút đi!"
"Vâng, tạ ơn thượng nhân." Vô Diện tăng đại hỉ, nói cám ơn liên tục, đồng thời cũng hướng Diệp Bạch Từ chắp tay trước ngực thi lễ:
"Cám ơn tiên cô."
Nói vội vàng hướng phía dưới núi chạy đi.
"Thượng nhân." Còn một người khác thấy thế tới gần, thấp giọng nói:
"Tiểu tăng cũng không phải Trúc Sơn tự tăng nhân, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý, mong rằng thượng nhân giơ cao đánh khẽ."
"Ừm." Linh Nha thượng nhân xem kỹ vật trong tay:
"Phật Tâm Cam Lộ?"
"Đúng vậy." Đối phương gật đầu:
"Vật này chính là Trúc Sơn tự phía sau núi bầy ong cất, hương vị ngọt ngào, có thể trợ ích thần hồn, chính là bảo vật hiếm có."
"Hắc. . ." Linh Nha thượng nhân nhếch miệng:
"Hàng năm ngày phật đản, Trúc Sơn tự đều sẽ phân phát Phật Tâm Cam Lộ, ngươi coi thứ này bổn thượng nhân không có?"
"Một chút như thế Phật Tâm Cam Lộ, liền muốn mua xuống đường núi?"
"Hô. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, quanh thân đột nhiên cuốn lên liệt diễm.
Liệt diễm hướng phía trước mặt bóng người xông lên, nương theo lấy một tiếng hét thảm, trong nháy mắt liền có một cỗ cháy mùi thơm truyền ra.
"Hắc hắc. . ."
Nhìn trước mặt bị nướng chín bóng người, Linh Nha thượng nhân thân hình thoắt một cái, đúng là hóa thành một đầu cao tới gần trượng cự hình quạ đen.
Hóa yêu chi thuật!
Quạ đen miệng rộng mở ra, đột nhiên hướng xuống một nuốt, đúng là đem bóng người sinh sinh nuốt vào trong miệng.
Ăn người!
Lại không phải truyền ngôn! 