 Chương 67: Luyện thi
Xảo Độ Âm Dương!
Song Phân Thủ!
Song Long Hí Châu!
. . .
Lớn như vậy trong diễn võ trường, Chu Cư xê dịch bước chân, vung vẩy cánh tay, biến hóa chưởng pháp, một chiêu một thức diễn luyện lấy gia truyền võ nghệ —— Hỗn Nguyên Thiết Thủ.
Động tác của hắn mười phần chậm chạp, lực đạo càng là gần như tại không, nhìn qua giống như là người già tại kiện thân.
Cách đó không xa chuẩn bị mùa hoa quả Hà Ngữ Phù liền mặt lộ nghi hoặc.
Dạng này chưởng pháp, thật có hiệu quả?
Nhưng nếu là có cao thủ ở đây, tất nhiên sẽ nhìn ra không giống với địa phương, đó chính là chiêu thức tinh chuẩn.
Võ kỹ chiêu pháp, phần lớn coi trọng nhanh, chuẩn, hung ác.
Nhưng cao thủ chân chính lại cần minh bạch biến nặng thành nhẹ nhàng, lấy chậm đánh nhanh đạo lý.
Điểm ấy cũng không dễ dàng làm đến, dù sao nếu là đem tốc độ thả chậm mà nói, nếu không có cường đại lực khống chế, cơ hồ tất cả mọi người động tác sẽ xuất hiện biến hình, bất ổn.
Trong nháy mắt khoái kiếm, có thể đâm ra một đạo thẳng tắp.
Đồng dạng khoảng cách duy trì mười cái hô hấp chậm chạp, nhanh dần đều đâm phía trước, mũi kiếm liền sẽ xiêu xiêu vẹo vẹo, cũng là đồng dạng đạo lý.
Mà lúc này Chu Cư động tác, rõ ràng chậm chạp, vô lực, nhưng chiêu thức chi tinh chuẩn lại làm cho người giận sôi.
Đây đương nhiên là cảm ứng tổ khiếu sau lấy được quà tặng.
Cảm ứng tổ khiếu, ngũ giác, lục thức biến cực kỳ n·hạy c·ảm, cũng chỉ có có được như thế cảm giác bén nhạy, mới có thể khống chế tinh chuẩn nhục thân mỗi một tia lực lượng.
Thiết Thụ Ngân Hoa!
Vạn Nhận Quy Nhất!
. . .
Cho dù là Hỗn Nguyên Thiết Thủ tam đại sát chiêu, chiêu thức phức tạp tới cực điểm, hắn hiện tại vẫn như cũ có thể vững vàng thi triển.
"Ừm!"
Động tác hơi ngừng lại, Chu Cư mày nhăn lại.
'Một thức sau cùng Hỗn Nguyên Vô Cực, cuối cùng vẫn là kém một chút hỏa hầu, không thể đạt tới nhập vi cảnh giới.'
'Bất quá. . .'
'Đối với Diệp Sùng Sơn nói tới Võ Đạo ý cảnh, ngược lại là có chút hiểu.'
Đỉnh tiêm võ kỹ hạch tâm sát chiêu, thường thường ẩn chứa môn võ học này chân chính áo nghĩa, hoặc là nói là ý cảnh.
Nếu có thể chân chính hiểu thông áo nghĩa, liền có thể nắm giữ ý cảnh.
Đồng dạng.

Chiêu thức mỗi một cái động tác, mỗi một cái vận kình bí quyết, kỳ thật đều tại chỉ dẫn lấy người tu luyện lĩnh ngộ ẩn chứa trong đó ý cảnh.
Cho nên nếu có thể đem chiêu thức khống chế nhập vi, tự nhiên cũng liền cảm nhận được công pháp áo nghĩa.
"Diệp tiền bối thật không lừa ta!"
"Bất quá Hỗn Nguyên Thiết Thủ Võ Đạo ý cảnh hẳn là hận trời xuống đất, ta ý bất khuất, sáng tạo môn chưởng pháp này tiền bối năm đó nên nhận lấy dạng gì ủy khuất, mới có thể lĩnh ngộ ra như thế quyết tuyệt ý cảnh, cũng thành công dung nhập chưởng pháp."
"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Cư chậm rãi thu công.
Nhìn như chậm rãi động tác, kì thực cực kỳ hao phí tâm thần, chỉ là diễn luyện một lần chưởng pháp, cái trán đã trải rộng mồ hôi, trong ánh mắt càng là lộ ra cỗ rã rời.
Hà Ngữ Phù thấy thế bước nhanh về phía trước, cầm khăn mặt cho hắn lau mồ hôi, biểu lộ thì là hơi có vẻ cổ quái.
Chậm chạp như vậy, vô lực động tác đều mệt mỏi thành dạng này, thân thể nên có bao nhiêu hư?
"Công tử."
Lấy lại bình tĩnh, nàng giòn âm thanh mở miệng:
"Lạc Sơn hôm qua tới tìm ta, nói là gần nhất huyện thành thế cục hỗn loạn, Hắc Hổ Ô Thuần núp trong bóng tối g·iết người trả thù, vì để phòng vạn nhất chuẩn bị dọn nhà."
"Dọn nhà?" Chu Cư tọa hạ, ăn khối đưa đến bên miệng điểm tâm, thuận miệng hỏi:
"Dọn đi chỗ nào?"
"Lãnh phủ." Hà Ngữ Phù nói:
"Lạc Sơn cùng Lãnh Hình, Vạn Kinh mấy người đã kết bái làm huynh đệ khác họ, lần này không chỉ Lạc Sơn sẽ đi Lãnh phủ, mấy người khác cũng sẽ mang theo gia quyến đi qua."
"Hiện tại Lãnh Hình là Lãnh gia gia chủ, Lãnh phủ ít người, viện rộng, coi như nhiều mấy nhà người ở cũng không quan hệ, Lạc Sơn còn hỏi ta có đi hay không."
"Công tử. . ."
"Chúng ta muốn hay không cũng dọn đến Lãnh phủ phụ cận, dù sao người nơi đó nhiều an toàn."
"Ừm?" Chu Cư mày nhăn lại:
"Hắc Hổ Ô Thuần tuy mạnh, cuối cùng chỉ là một người, mà lại trong thành các hộ đều đã ra người viện tuần tra vệ đội, ngày đêm không ngừng tuần tra, ít ngày nữa phủ thành cũng sẽ điều động cao thủ đến đây, Hà Lạc Sơn bọn hắn không cần thiết khẩn trương như vậy đi."
"Vâng." Hà Ngữ Phù gật đầu:
"Ta cũng cảm thấy Lạc Sơn phản ứng có chút quá độ, bất quá hắn làm việc từ trước đến nay cẩn thận, mà lại hỏi ta thời điểm biểu lộ nghiêm túc, tựa hồ tình huống rất nghiêm trọng."
"Thật sao?" Chu Cư sờ lên cái cằm.
Đây chính là độc lai độc vãng chỗ xấu, tin tức không đủ linh thông, dù cho phụ cận hoàn cảnh xuất hiện biến số cũng không thể nào biết được.
Bất quá. . .
Lấy tu vi hiện tại của hắn, thực lực, cũng là không cần so đo nhiều như vậy.
"Tình huống không rõ, tạm thời không dời đi."
Khoát tay áo, Chu Cư lần nữa đi hướng diễn võ trường:

"Ngươi như cảm thấy không an toàn mà nói, có thể đi tìm Hà Lạc Sơn, trong khoảng thời gian gần nhất này không đến cũng có thể, chính mình quyết định, ta còn muốn tiếp tục diễn luyện võ nghệ."
"Công tử không đi, Ngữ Phù cũng không đi." Hà Ngữ Phù cười khẽ, nàng là thật cảm thấy đệ đệ Hà Lạc Sơn có chút nhỏ nói thành to.
"Hô. . ."
Giữa sân kình phong chập trùng.
Chu Cư lần nữa thi triển quyền pháp, chỉ bất quá lần này cùng vừa rồi khác biệt, cũng không phải là huấn luyện tinh tế nhập vi, mà là tại luyện sát.
Yêu thú Nhục Sát khí đi qua dược vật luyện hóa, đã cực kỳ mỏng manh, bất quá vẫn có nhất định còn sót lại, những sát khí này có thể giấu tại nhục thân, cũng dung nhập màng da ở giữa.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ có luyện sát nhập chưởng chi pháp.
Nếu là luyện sát khí nhập chưởng pháp, uy lực còn có thể lại tăng một bậc.
'Tu luyện nội công, võ kỹ, cảm ngộ ý cảnh, kế tiếp còn muốn nếm thử thắp sáng huyền quang, tu hành pháp thuật, tiếp tục thăm dò thế giới khác, ta thế nhưng là rất bận rộn.'
*
*
*
Chu phủ thiên viện.
Chu Hoài Tĩnh xếp bằng ở trên bồ đoàn, ngực bụng có chút chập trùng, thôn hấp lấy bốn bề từng tia từng sợi thi khí, nồng đậm thi khí đi qua công pháp vận chuyển hóa thành dị chủng nội khí.
Âm lãnh, ảm đạm nội khí đồng dạng ảnh hưởng ý thức của hắn, để hắn làm việc càng ngày càng lý trí, tỉnh táo, vô tình.
Ở xung quanh hắn, y theo một loại nào đó quy luật trưng bày chừng hai mươi mấy bộ t·hi t·hể.
Chính đối diện đồng dạng ngồi xếp bằng một bộ.
Chỉ bất quá cùng với những cái khác t·hi t·hể khác biệt, chính đối diện t·hi t·hể trên thân vẽ khắc lấy đủ loại phức tạp hoa văn.
Hoa văn giống như là phù văn, lại như là một loại nào đó chú ngữ.
"Dị chủng nội khí!"
"Cái này Lãnh Trì cũng không biết từ chỗ nào có được cơ duyên, vậy mà tại thể nội tu luyện ra một loại đặc thù nội khí, thậm chí ở một mức độ nào đó để thể chất của hắn phát sinh biến hóa."
"Khó trách lúc trước có thể từ không có tiếng tăm gì trở thành nhất gia chi chủ."
Mở hai mắt ra, Chu Hoài Tĩnh mặt lộ ngưng trọng, hai tay nhanh chóng kết động các loại ấn quyết, trong miệng quát khẽ:
"Khiếu mở Thiên Đình, khiến người trường sinh, tam hồn thất phách, hoàn hồn phản anh, tam hồn ở trái, thất phách ở phải, yên lặng nghe thần lệnh, cũng xem xét không rõ, đi cũng không người gặp, ngồi cũng không người biết, lập tức tuân lệnh!"
"Lên!"
"Bạch!"
Theo hắn quát khẽ một tiếng, trước mặt cái kia c·hết đi không biết dài đến đâu thời gian 'Lãnh Trì' t·hi t·hể đúng là đột nhiên đứng lên, giữa sân tùy theo nổi lên một cỗ âm phong.
"Tốt!"
Chu Hoài Tĩnh mắt hiện cuồng nhiệt:

"Thật sự là trời không tuyệt đường người."
"Một bản dưỡng thi tàn phổ, một môn không hoàn chỉnh Tịch Diệt Hung Vong Đạo, vậy mà để cho ta luyện ra một bộ cương thi."
"Đợi cho đem bộ cương thi này luyện thành bản mệnh luyện thi, ta không chỉ có thể thực lực tăng nhiều, còn có thể đúc thành Tiên Thiên đạo đồ."
"Ha ha. . ."
"Chu gia, đợi ta công thành viên mãn thời điểm, tất nhiên sẽ hảo hảo báo đáp các ngươi đối với chúng ta phụ tử vun trồng!"
"Luyện cho ta!"
"Rống!"
'Lãnh Trì' gầm nhẹ, miệng lớn mở ra, bốn bề tràn ngập nồng đậm thi khí bị nó nhanh chóng nuốt vào thể nội, cũng tại đặc thù pháp môn luyện hóa bên dưới dung nhập nhục thân của nó.
Cương thi!
Mình đồng da sắt, vui thị máu người, hút dương khí tráng tự thân.
Cùng hành thi khác biệt.
Hành thi chỉ là t·hi t·hể dị biến mà đến, trên người có yếu ớt thi khí, di động chậm chạp, thực lực suy nhược.
Chỉ cần không sợ, liền xem như nhập kình võ giả cũng có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết hành thi.
Mà cương thi, cơ hồ chính là người sống khắc tinh, trên người thi khí càng là có thể khắc chế võ giả nội khí, chỉ có Tiên Thiên chân khí mới có thể ngăn chặn cương thi thi khí.
"Huyền Âm có biến, Âm Dương tương hợp."
"Luyện!"
Chu Hoài Tĩnh tay nắm ấn quyết, thể nội khí tức tùy theo biến đổi, theo thời gian trôi qua, khí tức của hắn đúng là cùng trước mặt cương thi gần như nhất trí.
'Huyền Âm dưỡng thi thiên mặc dù là ngẫu nhiên có được tàn thiên, nhưng tuyệt đối cùng tiên gia tông môn truyền thừa có quan hệ, đợi ta luyện thành bản mệnh cương thi về sau, đến lúc đó cương thi mạnh ta cũng mạnh, nếu là có hướng một ngày có thể đem cương thi luyện thành Kim Giáp Thi thậm chí trong truyền thuyết Phi Cương, ta cũng có thể phi thiên độn địa, trường sinh bất tử.'
'Lãnh Trì t·hi t·hể bao hàm dị chủng khí tức, càng luyện hóa ta nhiều năm như vậy bồi dưỡng mấy chục cỗ hành thi, không nói trở thành Phi Cương, tương lai tiến giai thành có thể so với Tiên Thiên Kim Giáp Thi hẳn không có vấn đề.'
'Hả?'
'Oán niệm!'
Muốn đem cương thi luyện thành bản mệnh cương thi, tất nhiên muốn hơi thở của nhau tương hợp, mà cương thi trước khi c·hết nếu là lưu lại oán niệm nói, oán niệm cũng sẽ ảnh hưởng người tu luyện.
Nương theo lấy công pháp vận chuyển, luyện hóa xâm nhập, 'Lãnh Trì' trước khi c·hết tích súc oán niệm cũng dần dần xuất hiện tại Chu Hoài Tĩnh trong lòng, một cỗ sát ý không ngừng tự tâm đầu dâng lên.
"Dạng này không được!"
"Một hai tháng bên trong, ta còn có thể vận công áp chế oán niệm, nhưng nếu muốn chân chính đem 'Lãnh Trì' luyện hóa thành bản mệnh cương thi, nhất định phải giải quyết oán niệm."
Lắc đầu, hắn tiếp tục thi pháp luyện hóa.
Chẳng biết lúc nào.
Hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại thức hải của hắn.
Lãnh Hình!
Chu Cư!
Đây chính là 'Lãnh Trì' trước khi c·hết oán niệm. 