 Chương 163: Ba chiêu
Bóng đêm ảm đạm.
Phủ thành chủ giăng đèn kết hoa, hấp dẫn chú ý của mọi người.
Mấy chục đạo thân ảnh từ Ích Đô thành bay vọt mà ra, rời xa quan đạo, đường cái, nhào về phía xa xa sơn lâm.
Trúc Mã Thuật!
Có người ném ra ngoài một chút đũa trúc, nương theo lấy khói trắng bốc lên, từng thớt tráng kiện tuấn mã liền xuất hiện ở trong sân.
"Tiểu thư!"
"Mau lên ngựa!"
"Không." Tư Đồ Không Ly đôi mắt đẹp lấp lóe:
"Các ngươi đi trước, đi Thiên Nam thành, không cần phải để ý đến chúng ta."
"Cái này. . ." Th·iếp thân thân vệ mặt lộ kinh ngạc, lập tức giống như là nghĩ rõ ràng cái gì, trọng trọng gật đầu:
"Tiểu thư coi chừng!"
"Lần này chúng ta nếu là trốn qua một kiếp, ngày khác tiểu thư trở thành đại pháp sư, tất nhiên phụng chiêu là sẽ quay về."
"Đại pháp sư?" Tư Đồ Không Ly quay đầu mắt nhìn Ích Đô thành, trong đôi mắt đẹp hiện ra thần sắc phức tạp:
"Còn thiếu rất nhiều. . ."
"Đi mau!"
"Đúng!" Thân vệ lớn tiếng xác nhận, quát khẽ một tiếng, giục ngựa hướng về phương xa chạy đi.
Những người còn lại tiếp tục tiến lên, tại đi vào một chỗ trước núi lối rẽ lúc, lần nữa phân ra một nhóm người rời xa.
Cuối cùng.
Tư Đồ Không Ly bên người trừ vị cường tráng v·ú già, chỉ còn lại có một nam một nữ hai cái năm sáu tuổi hài đồng.
Hài đồng sắc mặt kinh hoảng, bị v·ú già mang theo tại dưới xương sườn ngược đi nhanh, càng bị làm thuật pháp không thể mở miệng.
"Hô. . ."
Kình phong quất vào mặt.
Tư Đồ Không Ly bước chân dừng lại, hướng phía bốn phía la lên:
"Chu huynh?"
Phía trên lá cây lắc lư, Chu Cư thân ảnh nhẹ nhàng rơi xuống đất, ánh mắt tại mấy người trên thân có chút dừng lại:
"Liền mang hai đứa bé?"
Hắn nghĩ tới chuyến này Tư Đồ gia trốn tới người không nhiều, nhưng không có ngờ tới vậy mà chỉ có mấy vị này.
Nhìn tình huống.
Hai cái này hài đồng hẳn là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới bị lướt đến.
"Đầy đủ!" Tư Đồ Không Ly tròng mắt:
"Tiếp qua mấy năm ta tất nhiên có thể thành đại pháp sư, nhưng trở thành chân nhân lại cơ hội xa vời, đến lúc đó ta sẽ dốc toàn lực vun trồng bọn hắn, để Tư Đồ gia khai chi tán diệp, nhiều nhất trăm năm. . ."
"Hậu nhân nhất định có thể quay về Ích Đô!"
Không có chân nhân, chỉ là một vị đại pháp sư mà nói, xa không đủ để chiếm cứ một tòa thành trì tài nguyên.
Cho nên không thành đại pháp sư, nàng không có ý định trở về.
"Kẻ có chí, sự tình lại thành." Chu Cư gật đầu:
"Một canh giờ?"
"Một canh giờ!" Tư Đồ Không Ly hít sâu một hơi, tiếng nói gấp rút:
"Vì không bị Bạch Vân quan người phát giác, Tàng Thư các, bảo thất, kho v·ũ k·hí bên trong đồ vật ta đều không có đụng."
"Bạch Vân quan cũng đã phát hiện ta đào tẩu, nhưng vì không kinh động Thiên Tinh thành, Bàn Tơ lĩnh người, bọn hắn sẽ không lộ ra."
"Hiện nay Tư Đồ gia chỉ còn trên danh nghĩa, những vật kia đều thành vật vô chủ, Chu huynh có thể tự rước."
"Tóm lại. . ."
"Phiền phức Chu huynh."
"Ừm." Chu Cư gật đầu, ôm quyền chắp tay:
"Bảo trọng!"
"Bảo trọng." Tư Đồ Không Ly trong mắt mang theo không bỏ, lần nữa nhìn chằm chằm Chu Cư, cắn răng:
"Sau này còn gặp lại!"
"Đi!"
Hướng v·ú già nói một tiếng, bốn người bước nhanh phóng tới một cái không đáng chú ý sơn động.
Hang động đen kịt, không biết thông hướng nơi nào, thân ảnh bốn người biến mất trong đó, khí tức cũng theo đó không thấy.
Chu Cư xoay người, nhìn về phía Ích Đô thành chỗ phương hướng.
Không lâu.
Một cỗ khói đen từ trong thành dâng lên, ở giữa không trung một chiết, trực tiếp hướng phía hắn vị trí chỗ ở đánh tới.
Khí thế hung hung.
Tốc độ càng nhanh kinh người.
Bạch Vân quan chân nhân lại vẫn luôn tại Ích Đô thành.

"Li!"
Tiếng gào chấn động Tứ Phương sơn rừng, vô số lá cây 'Tuôn rơi' rơi xuống, khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống.
"Chu Cư?"
Sắc nhọn thanh âm từ bên trên truyền đến:
"Ngươi muốn giúp Tư Đồ gia?"
"Nhận ủy thác của người, trông coi nơi đây một canh giờ." Chu Cư ngẩng đầu, nhìn về phía đứng ở đại thụ chi đỉnh đạo nhân:
"Thế nhưng là Bạch Vân quan quan chủ Vân Hạc chân nhân?"
"Là ta." Vân Hạc chân nhân dáng người gầy gò, khuôn mặt gầy gò, trên người đạo bào đón gió phần phật bay múa, một cỗ xuất trần thoát tục phong độ.
Dưới chân hắn một chút, nhẹ nhàng rơi xuống đất, sắc mặt âm tình bất định:
"Chu đạo hữu nhất định phải cản ta đường đi?"
"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Chu Cư thở dài:
"Tư Đồ gia đã đem Ích Đô thành nhường lại, Vân Hạc chân nhân cần gì phải nhất định phải đuổi tận g·iết tuyệt?"
"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ nó loạn." Vân Hạc chân nhân lắc đầu:
"Bạch Vân quan muốn từ trong tay Tư Đồ Không Ly đạt được Ích Đô thành, mới có thể ngăn chặn ung dung chúng sinh miệng."
"Nàng tức không muốn. . ."
"Vậy liền chớ trách bần đạo ra tay ác độc vô tình!"
"Dạng này a!" Chu Cư hiểu rõ:
"Xem ra là không có nói chuyện, bất quá một canh giờ không tính quá lâu, chân nhân không ngại lại đợi thêm một chút?"
"Làm gì một canh giờ?" Vân Hạc chân nhân híp mắt, gằn từng chữ:
"Chúng ta lấy ba chiêu làm hạn định như thế nào?"
Ba chiêu?
Chu Cư nhìn thẳng đối phương, suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, lập tức bật cười lớn, một tay vươn về trước ra hiệu nói:
"Có thể!"
"Đạo hữu mời!"
"Tốt!" Vân Hạc chân nhân hai mắt trợn lên, cánh tay đột nhiên mở ra, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đầu Tiên Hạc.
Chân đạp tường vân, lông trắng, hồng đỉnh, cổ dài, nhiều chuyện lại thẳng Tiên Hạc.
Rõ ràng là đại biểu tường thụy Tiên Hạc, nhưng khí tức trên thân lại hung lệ, tàn bạo, lại tràn ngập điên cuồng.
Uy áp kinh khủng để gần dặm chi địa sinh linh run lẩy bẩy.
"Li!"
Tiên Hạc vỗ cánh kêu to, thon dài cái cổ đột nhiên tìm tòi, đúng là trong nháy mắt kéo dài dài trăm mét.
Dài đến trăm mét cái cổ quỷ dị doạ người.
Miệng chim mãnh liệt mổ.
Không khí tại cái này mổ một cái phía dưới lõm, chấn động, một cái hình phễu khí kình trống rỗng xuất hiện ở trong sân.
Một màn này cực kỳ khủng bố.
"Bạch!"
Ngũ sắc vầng sáng xuất hiện tại Chu Cư quanh người.
Thượng phẩm pháp khí —— Ngũ Hành Hoàn!
"Đương . ."
Miệng chim cùng ngũ sắc vầng sáng chạm vào nhau, mắt trần có thể thấy khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động, bốn bề từng cây đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đại địa càng là hiển hiện đạo đạo dữ tợn vết rách.
Yêu ma!
Chu Cư hai mắt nheo lại, cảm thụ được Ngũ Hành Hoàn kịch liệt rung động, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
Chân nhân không phải người
Mà là yêu ma!
Có thể so với Tiên Thiên hậu kỳ yêu ma.
Cái này Vân Hạc chân nhân nhục thân cường đại, đúng là so cảnh giới đại thành Địa Sát Chân Thân còn phải mạnh hơn một bậc.
"Bảo khí chân nhân?"
"Tiếp ta chiêu thứ hai!"
Vân Hạc chân nhân miệng tóc nhọn rít gào, trên người lông vũ đột nhiên tăng vọt, hóa thành từng cây dữ tợn xúc tu dò tới.
Xúc tu trơn nhẵn, âm lãnh, giống như lấy Cửu U Thâm Uyên khí tức, nắm kéo thần hồn hướng hắc ám vô tận rơi xuống.
Thần hồn bí pháp!
"Đùng!"
Nương theo lấy thanh thúy nứt vang, Thanh Tâm Bồ Đề đột nhiên nổ tung.
Có thể chống cự đại pháp sư thần hồn xung kích pháp khí, tại một vị chân nhân trước mặt căn bản không chịu nổi một kích.
Chu Cư sắc mặt ngưng trọng.

"Thôi!"
"Đương . ."
Thiên Long Bát Âm!
Kinh Hồn Chung tại thức hải rung động, thần thức đột nhiên một rõ ràng.
"Đến mà không trả lễ thì không hay."
Hắn hít sâu một hơi, một tay đặt ở Tung Hoành Đao trên chuôi đao:
"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"
Quỷ Thần Hạn!
"Coong!"
Đao thanh ngâm khẽ, một vòng sắc bén đao mang đột ngột hiển hiện giữa sân, xé rách đầy trời xúc tu hướng phía trước chém tới.
"Đương . ."
Tiên Hạc hai cánh khép lại, ngăn tại đao mang trước đó.
Lực lượng khổng lồ bộc phát, trực tiếp để Vân Hạc chân nhân lùi lại hơn mười mét, dưới chân càng là cày ra hai đạo thật sâu khe rãnh.
Giữa sân yên tĩnh.
"Tốt!"
Vân Hạc chân nhân hoảng động thân thể, hiện ra phàm nhân hình thái, một đôi mắt tại hạc mắt, mắt người ở giữa vừa đi vừa về biến hóa.
Khí tức cũng là khi thì quỷ dị, khi thì nhẹ nhàng.
"Đạo hữu hảo thủ đoạn!"
"Nếu Tư Đồ Không Ly nha đầu kia có cao nhân che chở, xem ở đạo hữu trên mặt mũi liền tha cho nàng một lần."
"Cáo từ!"
Nhìn chằm chằm Chu Cư, Vân Hạc chân nhân hai tay chấn động, thân thể cuốn lên một cỗ hắc phong hướng phương xa mà đi.
"Yêu ma chân nhân."
Đưa mắt nhìn đối phương rời xa, Chu Cư sắc mặt biến đổi:
"Quả nhiên cổ quái!"
Từ tình huống vừa rồi nhìn, Vân Hạc chân nhân rõ ràng chưa xuất toàn lực.
Không phải là không có khả năng, hẳn là không dám.
Tại thân hóa yêu ma thời điểm, Vân Hạc chân nhân lý trí rõ ràng đang yếu bớt.
Nếu là thời gian dài duy trì yêu ma hình thái, sợ là sẽ phải triệt để mê thất bản thân, hóa thành một tôn chân chính yêu ma.
Ba chiêu đằng sau.
Càng là vội vàng rời đi.
Hẳn là tìm địa phương áp chế thân thể dị biến.
"Khó trách!"
"Khó trách chân nhân phần lớn không thế nào xuất thủ, thậm chí đều không thế nào lộ diện, vậy mà nguy hiểm như thế."
Thấp giọng tự nói một câu, Chu Cư quay người nhìn về phía Ích Đô thành.
Lúc này.
Trong thành đã dâng lên ánh lửa, loạn tượng hiển thị rõ.
*
*
*
"Giết!"
"Giết a!"
". . ."
Vốn nên nên hôn lễ ăn mừng hiện trường, này tức sớm đã lâm vào hỗn loạn chém g·iết bên trong.
Thiên Tinh thành, Bàn Tơ lĩnh vốn là mang theo đảo loạn tâm thái mà đến, biết được tân nương tử đào hôn càng là cuồng hỉ.
"Bạch Vân quan bức bách Tư Đồ gia, muốn đến Ích Đô thành, chúng ta tru sát các ngươi chính là thay trời hành đạo."
"Chính là lý do này!"
"Chúng ta Thiên Tinh thành Mạnh gia cùng Ích Đô Tư Đồ hai nhà kết giao trăm năm, tình như huynh đệ, há có thể dung các ngươi làm càn!"
"Giết!"
Thế lực ba bên chém g·iết cùng một chỗ, từ tránh không được hữu tâm nghi ngờ khó lường người thừa cơ làm loạn, c·ướp b·óc đốt g·iết.
Hỗn loạn từ phủ thành chủ bắt đầu, nhanh chóng lan tràn đến toàn trường.
"Bành!"
Một vách tường bị nhân sinh sinh phá tan, mấy đạo cầm trong tay lưỡi dao thân ảnh xuất hiện tại một đám thất kinh nữ quyến trước mặt.
"Mỹ nhân?"
"Ha ha. . ."
"Các huynh đệ hôm nay thật có phúc!"
"Ngươi điên rồi, bây giờ không phải là chơi gái thời điểm, nhanh đem thứ đáng giá tìm ra."

"Đúng, đúng!"
. . .
"Các huynh đệ!"
"Phủ thành chủ đã phá, tổng binh phủ không người, c·ướp được cái gì chính là cái gì, còn khách khí làm gì?"
Từng nhà sát đường cửa hàng lọt vào tẩy sạch.
Người động thủ không chỉ có ngày xưa du đãng ở trên đường đợt da vô lại, càng có phủ binh cùng một chút Sát Vệ.
C·ướp bóc
Phát sinh ở Ích Đô thành mỗi một ra địa phương.
Tại ba cỗ thế lực phóng túng dưới, toàn bộ Ích Đô thành đều loạn thành một bầy.
. . .
Phủ thành chủ.
Hỗn loạn hạch tâm.
Chu Cư chắp hai tay sau lưng đi tại trong phế tích, tùy tiện giơ tay lên một cái cánh tay, đập bay bắn tung tóe tới núi đá.
Tư Đồ gia làm hơn hai trăm năm Ích Đô chi chủ, tích lũy tài phú có thể dùng kim sơn đến độ lượng.
Tùy ý một căn phòng, một tòa ốc xá, đều có thể lật ra gia đình bình thường cả một đời cũng xài không hết tài phú.
Mà đối với hắn tới nói. . .
Tàng Thư các!
Không phải là Tàng Thư các trọng yếu nhất, mà là hắn đi qua Tàng Thư các, đối với địa hình càng thêm quen thuộc.
Mấy cỗ t·hi t·hể ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, trên thân thứ đáng giá đã sớm bị người vơ vét một lần.
"A!"
Tiếng kêu thảm thiết từ tiền phương truyền đến.
"Ha ha. . ." Một người cười to:
"Đại ca, có những này quan tưởng đồ, huynh đệ chúng ta mấy cái cũng có đường đường chính chính truyền thừa."
"Không tệ."
"Cút ngay!"
Phía trước nhất chuyển, một vị nam tử áo trắng chắp tay đi tới, g·iết mắt đỏ mấy người vô ý thức vung đao liền chặt.
"Đương . ."
Tựa như là chém vào trên tảng đá cứng rắn, lưỡi đao tại chỗ vỡ vụn.
Chu Cư há miệng khẽ nhả.
"Hô!"
Đại thành Địa Sát Chân Thân mặc dù so yêu ma chân nhân yếu hơn một chút, nhưng cũng không phải phàm nhân phạm trù.
Khí tức xông lên, vỡ vụn lưỡi đao liền như là quấy bánh răng đem phía trước một đám người vây kín mít.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Từng đạo t·hi t·hể ngã trên mặt đất, ngay sau đó bên hông trang bị trữ vật bị vô hình lực đạo dẫn dắt trôi hướng Chu Cư.
Một màn này cũng rơi vào hậu phương trong mắt mọi người, sắc mặt không khỏi trắng bệch.
"Tàng Thư các?"
Chu Cư ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đã hóa thành một vùng biển lửa kiến trúc, có chút tiếc nuối lắc đầu:
"Đáng tiếc!"
"Đem từ bên trong có được đồ vật lưu lại, các ngươi có thể lăn!"
"Bạch!"
Một người thân hình lóe lên, giống như quỷ mị hướng phía bên cạnh đánh tới, đồng thời thi pháp thả ra một đoàn khói đen.
"Là Ảnh Lưu Nhi."
Có người nhận ra bóng người, thấp giọng nói:
"Người này mặc dù là pháp sư, nhưng thân pháp nhanh chóng, thủ đoạn bảo mệnh nhiều liền ngay cả rất nhiều đại pháp sư cũng không sánh bằng."
"Hắn nhưng là được không ít đồ tốt."
Hả?
Chu Cư híp mắt, hai mắt thả ra linh quang.
Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
"A!"
Trong khói đen truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ngay sau đó là hai cái túi trữ vật từ bên trong chậm rãi bay ra.
"Lộc cộc. . ."
Trong đám người cổ họng nhấp nhô.
Chu Cư vung tay áo, tế ra Cực Lạc Linh Ốc, từng đạo người giấy, da khôi từ đó bay ra bao khỏa toàn trường.
"Lưu lại đồ vật. . ."
"Sau đó lăn!" 