 Chương 19: Hắc Hổ bang
Chu Cư tại phủ thành chờ đợi nửa tháng, ban ngày đi Diệp Sùng Sơn nơi đó học võ, ban đêm về Lư phủ nghỉ ngơi.
Trong lúc đó danh sư chỉ đạo, đại dược dưỡng sinh.
Thời gian nửa tháng, tu vi của hắn có thể nói đột nhiên tăng mạnh, hiện nay sợ là không thể so với Việt thành đệ nhất cao thủ Thân Hổ kém, chỉ là bực này dùng ủy khuất tỷ tỷ đổi lấy đồ vật, thật là làm người ta cao hứng không nổi.
Hà Gian phủ so Lạc Bình huyện phồn hoa quá nhiều, không chỉ là ăn ở, Võ Đạo cao thủ cũng là tầng tầng lớp lớp, ở chỗ này sinh hoạt, tu luyện rất nhiều chỗ tốt.
Không cẩn thận mảnh sau khi suy tính, Chu Cư hay là cự tuyệt Chu Sương để hắn tại phủ thành cắm rễ đề nghị, kiên trì trở về huyện thành.
Trên người hắn có quá nhiều bí mật, tại phủ thành rất dễ dàng bại lộ, kém xa tại huyện thành qua an tâm.
Lạc Bình huyện.
"Giá. . ."
"Xuy!"
Xe ngựa đỗ ven đường, tránh ra đưa tang đội ngũ.
"Hôm nay là nhóm thứ mấy rồi?"
Chu Cư rèm xe vén lên, nhìn xem trên đường đốt giấy để tang, một đường thút thít đám người, nhíu mày nói nhỏ:
"Gần nhất q·ua đ·ời người làm sao nhiều như vậy?"
"Thiếu gia." Từ khi Tần bá b·ị t·hương, đánh xe người liền đổi lại Mã Tuân, hắn nghe tiếng mở miệng:
"Năm sau lần kia Hắc Hổ bang vào thành, không chỉ khi đó c·hết rất nhiều người, còn có không ít người thụ thương."
"Có ít người nhịn không quá đi, cũng sẽ c·hết."
Nói đến đây sắc mặt của hắn không khỏi ảm đạm, lại là nghĩ đến ở nhà dưỡng thương Tần bá, mắt hiện lo lắng.
Ai!
Chu Cư than nhẹ.
Lúc trước tuyết rơi ba ngày, toàn thành tố cảo.
Hiện nay cũng không có tốt đi đâu, tang khúc ngày đêm không ngừng, một đường đi tới tiếng la khóc liền không có từng đứt đoạn.
Mấu chốt nhất chính là, Hắc Hổ bang xông thành cho người ta sĩ khí đả kích.
Đêm hôm đó.
Huyện nha bị Hắc Hổ bang tàn sát không còn, huyện lệnh, sư gia liên quan Thẩm gia 36 thanh, không một may mắn thoát khỏi tại khó.
Trong thành rất nhiều phú hộ cũng thảm tao c·ướp b·óc, người người cảm thấy bất an.
Hiện nay, Hắc Hổ bang ba chữ có thể dừng tiểu nhi khóc đêm, tại Lạc An huyện phạm vi bên trong để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.
"Đương . ."
"Mau đến xem, mau đến xem!"
Chẳng biết lúc nào, trên đường phố xuất hiện một đám khua chiêng gõ trống người, bọn hắn một bên đánh một bên hô to:
"Đoàn người mau tới, Chu gia, Tôn gia hai vị gia chủ nói ra suy nghĩ của mình."
"Phát lương, phát cháo!"
Trên đường một mặt c·hết lặng người đi đường nghe được động tĩnh lần lượt quay người, hướng phía huyện thành đường lớn vị trí chỗ ở hội tụ.
"Phát lương?"
Chu Cư mở miệng:
"Đi qua nhìn một chút."
"Vâng."
Mã Tuân quay đầu xe, đi theo đám người đi vào căn cứ.
Chẳng biết lúc nào, nơi này xây dựng một cái giản dị đài cao, càng có phụ trách phát cháo phát thóc đội ngũ.
"Chư vị hương thân!"
Gia chủ Chu gia Chu Dương Vân đứng tại trên đài cao, lớn tiếng la lên:
"Triều đình truyền đến tin tức, bởi vì Nam Chiếu phản quân ngăn trở tới đường, tiễu phỉ đại quân tạm thời không cách nào chạy đến."
"Tân nhiệm huyện lệnh vẫn như cũ khuyết vị."
"Chúng ta đều rõ ràng, Hắc Hổ bang một ngày chưa trừ diệt, Lạc Bình huyện liền một ngày không yên, thời gian không chờ ta à!"
"Không tệ!" Tôn gia gia chủ Tôn Liên Thành đứng tại cách đó không xa, gật đầu xác nhận:
"Hiện nay đi hướng địa phương khác đại đạo đều có Hắc Hổ bang người ẩn hiện, hàng hóa khó ra huyện thành."
"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!"

"Chỉ có tự cứu!" Chu Dương Vân quát:
"Chu mỗ cùng Tôn huynh buông tha mặt mũi, ở đây trù khoản, mong rằng chư vị hương thân khẳng khái mở hầu bao giúp đỡ tiễu phỉ từ thiện."
"Có tiền xuất tiền, có người ra người, chỉ cần nguyện ý đi theo chúng ta ra khỏi thành tiễu phỉ, mỗi người năm lượng bạc an gia phí, mặt khác g·iết một đạo phỉ tiền thưởng mười lượng, đầu mục năm mươi lượng, thủ lĩnh một trăm lượng lên!"
". . ."
"Thiếu gia." Mã Tuân thấp giọng mở miệng:
"Chu, Tôn hai nhà đã ở chỗ này trù khoản mấy ngày, bất quá xuất tiền đích xác rất ít người, cũng một mực không có ra khỏi thành tiễu phỉ."
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
"Ta ra năm trăm lượng!"
Trong đám người lao ra một cái người trẻ tuổi, té nhào vào dưới đài cao, hướng phía hai vị gia chủ trùng điệp dập đầu:
"Hai vị tiền bối, ta nguyện ra năm trăm lượng bạc, chỉ cầu có thể tiêu diệt Hắc Hổ bang vì ta cha báo thù."
Là hắn!
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Hà Lạc Sơn.
Hà gia khoảng cách Chu phủ không xa, đêm hôm ấy Hà gia đồng dạng gặp kiếp, Hà Lạc Sơn phụ mẫu tất cả đều ngộ hại.
Đối với Hắc Hổ bang, hắn có thể nói căm thù đến tận xương tủy.
"Tiền bối!"
Ngẩng đầu, Hà Lạc Sơn hai mắt đỏ bừng:
"Ta không chỉ có ra bạc, lễ tạ thần đi theo hai vị tiền bối tiến đến tiễu phỉ, nhưng. . . Ta muốn biết khi nào xuất phát?"
"Cái này. . ." Chu Dương Vân ánh mắt lấp lóe, lập tức hít sâu một hơi, túc tiếng nói:
"Trong vòng ba ngày!"
"Bất luận có hay không tiến đến đầy đủ ngân lượng, trong vòng ba ngày chúng ta đều sẽ ra khỏi thành tiễu phỉ, quyết không nuốt lời!"
"Tốt!" Hà Lạc Sơn trọng trọng gật đầu:
"Ta tin tiền bối."
Phía ngoài đoàn người vây, Chu Cư hạ màn xe xuống:
"Đi thôi."
"Vâng."
Hắn đối với Chu, Tôn hai nhà tiễu phỉ kế hoạch cũng không xem trọng, dù sao trước đó từng có mấy lần tương tự kinh lịch.
Không có một vị chân chính người chủ đạo, một đám phú hộ hộ viện tụ tập cùng một chỗ, bất quá là năm bè bảy mảng.
Có lẽ nhân thủ, thực lực đầy đủ, lại bởi vì tâm tư dị biệt lực lượng vặn không thành một cỗ, cho nên dẫn đến tiễu phỉ nhiều lần thất bại.
"Tốt nhất có thể thành!"
"Ta chỗ cầu, an ổn sống qua ngày, nếu có thể tiêu diệt Hắc Hổ bang, Lạc Bình huyện cái tên này mới tính danh xứng với thực."
"Mã Tuân!"
"Đến ngay đây."
"Chờ chút đi khố phòng lấy hai trăm lượng bạc, xem như giao nộp từ thiện."
". . . Là."
*
*
*
Mấy ngày sau.
Vô danh đỉnh núi.
"Giết!"
Hà Lạc Sơn cầm trong tay trường đao, toàn thân dính đầy máu tươi, điên cuồng gầm thét hướng một cái Hắc Hổ bang bang chúng đánh tới.
Cừu hận có thể khiến người ta hoàn toàn thay đổi.
Đã từng hắn ôn tồn lễ độ, hiện nay lại giống như là cực đói linh cẩu, trong mắt gắn đầy điên cuồng.
Cách đó không xa.

Lãnh Hình lấy vòng quanh núi trong đao pháp quấn tự quyết dỡ xuống một người cánh tay, thuận tiện đem Vạn Kinh c·ấp c·ứu xuống dưới.
"Cám ơn."
Vạn Kinh từ dưới đất bò dậy, biến mất mồ hôi lạnh trên trán:
"Lãnh huynh, ta. . . Ta về sau sẽ không lại đối với ngươi nói như vậy."
"Trước bảo trụ mệnh lại nói." Lãnh Hình lắc đầu, nhìn xem từ bốn phương tám hướng vây tới đạo phỉ nắm thật chặt trường đao trong tay:
"Không nghĩ tới, lần này chúng ta thật đảo ổ c·ướp."
Bọn hắn chuyến này vốn là dò đường, làm hậu tục tiễu phỉ làm chuẩn bị, ai có thể nghĩ trực tiếp tiến đụng vào ổ thổ phỉ.
"Đúng vậy a!" Vạn Kinh mặt hiện đắng chát:
"Làm sao lại xui xẻo như vậy, hết lần này tới lần khác cao thủ tới không nhiều, lại nói trong nhà ngươi vậy mà bỏ được để cho ngươi đến?"
"Là ngươi cái kia Nhị thúc sử thủ đoạn a?"
Lãnh gia tất cả mọi chuyện lớn nhỏ tất cả đều là Lãnh Hình Nhị thúc định đoạt, trước đây bởi vì Bình Như Tuyết sự tình, Lãnh Hình đắc tội nhà mình Nhị thúc, từ đó về sau liền không nhận chào đón.
Lần này Lãnh gia trừ hộ viện, chỉ có Lãnh Hình một cái tộc nhân ra khỏi thành tiễu phỉ, rõ ràng là bị người tận lực nhằm vào.
"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm."
"Đương . ."
Lãnh Hình nâng đao, cùng đột kích xiên thép đụng vào nhau, sắc mặt có chút trầm xuống.
Nhập kình đại thành!
"Giết!"
Mặc kệ là nguyên nhân gì, trước bảo mệnh lại nói.
Cảnh tượng giống nhau, tại cái này Vô Danh sơn đầu từng cái trên địa phương diễn, một cái tiếp theo một cái bóng người ngã xuống.
Có đạo phỉ,
Cũng có ra khỏi thành tiễu phỉ 'Nghĩa sĩ' .
Đột ngột đối đầu, song phương đều là lấy làm kinh hãi, đánh giáp lá cà phía dưới không kịp có dư thừa ý nghĩ.
Chỉ có g·iết c·hết đối phương mới có thể bỏ qua!
. . .
Đỉnh núi.
Mấy đạo nhân ảnh bằng tốc độ kinh người giao thoa, chém g·iết, kinh khủng kình khí tại bọn hắn bốn phía bắn ra.
Phù Phong Kiếm!
Chu gia truyền thừa kiếm pháp đến từ cái nào đó giang hồ tông môn, chiêu thức lăng lệ, hay thay đổi, bỏ ra tới ngàn lượng bạc rèn đúc trường kiếm càng là thổi tóc tóc đứt, sắc bén dị thường.
Chu Dương Vân sắc mặt ngưng trọng, trong mắt ẩn có tử khí quanh quẩn, đây là đem nội công thúc đến cực hạn dấu hiệu.
Trường kiếm trong tay hắn tựa như Du Long, lợi kiếm xé rách không gian tê tê rung động, cứng rắn nham thạch bị tuỳ tiện cắt ra.
"C·hết!"
Loạn Phong Quyết!
Vài đạo kiếm khí bay múa quanh người, đột nhiên hướng phía trước xoắn một phát, trong nháy mắt xẹt qua cùng hắn chém g·iết hai người cổ họng.
"Tôn huynh!"
Giải quyết đối thủ, hắn hét lớn một tiếng hướng bên cạnh đánh tới:
"Ta đến giúp ngươi!"
Tôn Liên Thành danh xưng Lạc Bình huyện đệ nhất cao thủ, một tay đao pháp dung các nhà võ học làm một thể, trò giỏi hơn thầy, bị hắn mệnh danh là liên thành đao pháp.
Có thể tự sáng tạo một môn đao pháp, có thể thấy được hắn tại võ học chi đạo bên trên tạo nghệ độ cao.
Bất quá hắn đối thủ đồng dạng cao minh.
Hắc Hổ bang bang chủ Ô Thuần!
Một cây lượng ngân trường thương ở tại trong tay tựa như Ô Long xuất động, thân như mãnh hổ hạ sơn, thế không thể đỡ.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Đao thương đụng nhau, tia lửa tung tóe, tiếng kim thiết chạm nhau không ngừng.
Ô Thuần mắt hiện hàn mang, thân hình nhìn như nhanh lùi lại kì thực giấu khí tại thân, vận sức chờ phát động, thương mang cất vào phía sau.
Hồi mã thương!
Hàn mang chợt hiện.
"Đến hay lắm!"

Tôn Liên Thành hét lớn, trường đao trong tay chém ra một đạo hồ quang, cuồng bạo nội lực lần theo đao chiêu tiết ra.
"Oanh!"
Giữa hai người chợt hiện oanh minh.
Nội khí ngoại phóng!
Hai người này thình lình đã đem nội công tu luyện tới cảnh giới cực cao, thậm chí có thể làm được nội khí ngoại phóng trình độ.
Khách quan mà nói, Chu Dương Vân thì phải hơi kém một chút.
"Ha ha. . ."
Ô Thuần bên cạnh chiến bên cạnh cười:
"Đã sớm nghe nói Tôn gia thế hệ này gia chủ đao pháp cao minh, một mực chưa từng nhìn thấy, hôm nay gặp mặt quả nhiên ghê gớm."
"Đáng tiếc. . ."
"So ta vẫn là kém một chút!"
"Đương . ."
Đao thương v·a c·hạm lần nữa, lần này Tôn Liên Thành cố hết sức không nổi lùi lại mấy bước, mà Ô Thuần cũng không thể truy kích.
Thực lực của hai người tương đương, trong thời gian ngắn mơ tưởng phân ra thắng bại.
Bất quá. . .
Nương theo lấy Chu Dương Vân gia nhập chiến cuộc, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, đối mặt hai đại cao thủ từng bước ép sát, Hắc Hổ bang bang chủ Ô Thuần đã lâm vào khốn cục.
"A!"
Đánh lâu không có khả năng thoát khỏi hai người, Ô Thuần khí liên tục gầm thét, trường thương trong tay càng là điên cuồng bộc phát.
"Chu huynh!"
Tôn Liên Thành vung đao chém vào, miệng quát:
"Coi chừng hắn chó cùng rứt giậu!"
"A!"
Ô Thuần cuồng khiếu, trường thương múa thành một đoàn cuồng phong, hướng phía Tôn Liên Thành bổ nhào:
"Cho dù c·hết, cũng muốn ngươi bồi tiếp!"
"Hừ!"
Tôn Liên Thành hừ lạnh, sau khi hít sâu một hơi đao quang đột nhiên quýnh lên, tại trong chớp mắt liên trảm hai mươi sáu nhớ.
Phong Hỏa Liên Thành!
Đây là hắn tự sáng tạo đao pháp sát chiêu, chỉ có tiến không có lùi, có ta vô địch, toàn thân chi lực đều bộc phát.
Mặc dù thi triển một chiêu này đằng sau sẽ có ngắn ngủi suy yếu, nhưng lại có thể cho Chu Dương Vân sáng tạo cơ hội.
Không ra hắn sở liệu.
Ô Thuần tại Phong Hỏa Liên Thành thế công hạ trung cửa mở ra, sơ hở hiển thị rõ, mặc dù chỉ có một hơi thời gian, nhưng đã đầy đủ.
"Chu huynh động thủ!"
"Phốc!"
Trường kiếm phá không, chính trung tâm miệng, chỉ bất quá mục tiêu lại là ngoài ý muốn.
"Ngươi. . ."
Tôn Liên Thành thân thể cứng đờ, chậm rãi cúi đầu nhìn mình trước ngực toát ra nhiễm Huyết Kiếm nhọn, mắt hiện ngạc nhiên.
"Thật có lỗi."
Đứng tại phía sau hắn Chu Dương Vân nhẹ nhàng lắc đầu:
"Chúng ta mặc dù quen biết nhiều năm, Chu mỗ hôm nay lại cũng chỉ có thể bên dưới ra tay ác độc, Tôn huynh chớ có trách ta."
"Ha ha. . ." Ô Thuần cười to:
"Gia hỏa này thật đúng là khó giải quyết, khó trách Chu lão gia tử không yên lòng giao cho ta một người, không có ngươi thật đúng là không được."
"Thu thập một chút đi." Chu Dương Vân rút ra trường kiếm, âm thanh lạnh lùng nói:
"Hắc Hổ bang từ hôm nay trở đi sẽ không bao giờ lại xuất hiện tại Lạc Bình huyện cảnh nội, Nhị đương gia có thể từng xử lý?"
"Yên tâm." Ô Thuần vỗ vỗ ngực:
"Hết thảy đều đã xử lý thỏa đáng."
"Phù phù!"
Thẳng đến lúc này, Tôn Liên Thành thân thể mới mới ngã xuống đất, ngón tay run rẩy, ý thức chìm vào hắc ám vô tận. 