 Chương 205:
"Hừ!"
"Lúc trước còn uy h·iếp ta, nhìn ta không đem ngươi phân thây ném cho trên núi sói hoang ăn hết, khó tiêu mối hận trong lòng."
Cắn răng, Tề Dao ngự kiếm chém về phía Chu Cư.
". . . ."
Tiếng v·a c·hạm vang lên.
Chu Cư đột nhiên mở mắt, từ dưới đất nhảy lên một cái, Tung Hoành Đao vòng quanh người xoay tròn, một mặt im lặng nhìn về phía Tề Dao:
"Không đến mức a?"
"Liền vì lúc trước vài câu trò đùa nói, liền phải đem ta phân thây, ta chỉ nói là nói nhưng từ chưa bao giờ làm."
"Ngươi. . ." Tề Dao sắc mặt đại biến, chỉ vào hắn lắp bắp mở miệng:
"Ngươi không c·hết?"
"Rõ ràng." Chu Cư nhún vai.
"May mắn ta tại ẩn nấp tàng hình phía trên có chút năng khiếu, nếu không chưa hẳn có thể lừa qua Nguyên Đồng."
"Ngươi. . . Ngươi cái tặc tử!" Tề Dao vừa tức vừa buồn bực, dậm chân nói:
"Nguyên lai ngươi vẫn luôn đang nói láo, ngươi người này. . . Ngươi người này nói lời, đến cùng câu nào mới là thật."
"Cái này không trọng yếu." Chu Cư khoát tay.
"Bất quá nơi này sự tình đã kết thúc, ta cũng nên rời đi, Hợp Hoan tông cuối cùng không phải đất lành."
"Cáo từ!"
"Còn muốn chạy?" Đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng từ bên trên truyền đến:
"Ngươi đi được sao?
Tầng mây tán đi, hai bóng người từ đó nhẹ nhàng rơi xuống, rõ ràng là hạch tâm chân truyền Phù Thu Nguyệt cùng đệ tử nội môn Mộ Tử.
"Thật là khéo."
Mộ Tử mặt hiện cười lạnh:
"Chúng ta vừa lúc tại phụ cận chấp hành nhiệm vụ, đang nghĩ ngợi như thế nào mới có thể hỏng Chu Nguyên Đồng con đường, liền đụng phải hai người các ngươi."
"Họ Chu, ngươi làm hạch tâm chân truyền lô đỉnh, vậy mà được tự do thân, lại còn muốn thoát đi Hợp Hoan tông quản khống, tội ác cùng cực, lẽ ra xử tử."
"Còn có Chu Nguyên Đồng. . ."
"Nàng vậy mà thả đi mình lô đỉnh, đây là đưa môn quy tại không để ý, g·iết ngươi sau lại đến hỏi tội."
"Là các ngươi?" Chu Cư nhíu mày.

"Thôi được!"
"Đã sớm nhìn ngươi không quen, tại Phong Nguyệt cốc không có cơ hội xuất thủ, hiện tại vừa vặn cầu cái tâm tình thông suốt."
"Coong!"
Tung Hoành Đao khẽ run lên.
"Không đúng!" Phù Thu Nguyệt hơi biến sắc mặt.
"Cực phẩm pháp khí, sư muội coi chừng!"
"Trễ!" Chu Cư híp mắt, giữa sân đao mang lóe lên, đã không nhìn chặn đường lướt qua Mộ Tử cổ họng.
Tiên Ma Trảm!
"Phốc!"
Máu me tung tóe.
Mộ Tử mất đi sức sống t·hi t·hể rơi xuống trên mặt đất.
"A!"
Thẳng đến rơi trên mặt đất kích thích tro bụi, Tề Dao mới che miệng thét lên, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua.
Mộ Tử thế nhưng là đệ tử nội môn.
Cùng nàng loại này do ngoại môn cơ duyên xảo hợp tấn thăng nội môn đệ tử khác biệt, Mộ Tử thực lực không kém.
Có phá lục khiếu tu vi, liền như vậy ngay cả Chu Cư một chiêu cũng không tiếp nổi.
"Đáng c·hết!"
Phù Thu Nguyệt mặt hiện sương lạnh.
"Ngươi ý dám g·iết Hợp Hoan tông đệ tử nội môn."
Mộ Tử theo nàng vài chục năm, quan hệ của hai người sớm đã siêu thoát bình thường sư tỷ muội, lúc này tất nhiên là giận dữ.
Cổ tay nhoáng một cái, một chuỗi linh đang bay ra.
"Đinh linh linh. . ."
Tiếng chuông reo triệt hư không, dẫn ra lòng người tạp niệm tà âm không nhìn tất cả chặn đường thẳng vào thần hồn.
Tề Dao sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch, hữu tâm thôi động chân khí chống cự, lại phát hiện căn bản đề không nổi mảy may lực đạo.
Keng!
Là Loạn Tình Ma Linh!
Đây là một kiện tại Hợp Hoan tông đại danh đỉnh đỉnh pháp khí, có dẫn động người khác tâm ma diệu dụng.
"Hừ!"

Chu Cư hừ nhẹ, đúng là xem ma âm như không, Tung Hoành Đao giữa trời khẽ quấn hướng phía Phù Thu Nguyệt chém tới.
". . ."
Một mặt mai rùa xuất hiện tại Phù Thu Nguyệt bên cạnh
Làm Hợp Hoan tông hạch tâm đệ tử chân truyền, trên người nàng há lại sẽ không có đỉnh bụi hộ thân đồ vật mai rùa kia có thể ngạnh kháng Tung Hoành Đao không chút nào rơi xuống phương, hiển nhiên cũng là một kiện thượng phẩm pháp khí.
"Tốt!"
Phù Thu Nguyệt đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn thẳng Chu Cư.
"Ngươi lại là phá cửu khiếu Tiên Thiên, những năm này ẩn tàng thật sâu, mà ngay cả Đạo Cơ tu sĩ đều giấu diếm được."
Cửu khiếu Tiên Thiên?
Ai?
Tề Dao vô cùng ngạc nhiên, quay người nhìn về phía bên cạnh khí tức phun trào, chân khí mênh mông đến không thể tưởng tượng nổi thân ảnh.
Chu Cư!
Hắn là cửu khiếu Tiên Thiên?
Cái này sao có thể!
Mười mấy năm trước hai người lần đầu lúc gặp mặt, đối phương hay là Hậu Thiên võ giả, lúc này mới bao nhiêu năm?
Mà lại, nhiều năm như vậy chính mình cũng coi là cùng sớm chiều ở chung, lúc nào thành cửu khiếu Tiên Thiên?
Không có khả năng!
Mặc dù trong lòng không muốn tin tưởng, nhưng sự thật đang ở trước mắt.
Chu Cư ngự sử Tung Hoành Đao, đao mang giữa trời xuyên thẳng qua, đúng là đem hạch tâm chân truyền Phù Thu Nguyệt cho áp chế gắt gao.
Nếu không có cửu khiếu Tiên Thiên, há có thực lực như thế?
"Tốt!"
"Rất tốt!"
Thân ở phía dưới, Phù Thu Nguyệt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:
"Bí mật trên người của ngươi, nghĩ đến liền xem như Đạo Cơ tu sĩ cũng sẽ cảm thấy hứng thú, lần này nếu là đem ngươi bắt giữ."
"Tông môn tất nhiên có hậu thưởng!"
Nàng cũng không cảm thấy mình sẽ không bằng Chu Cư, dù cho đối phương có một kiện cực phẩm pháp khí cũng giống như vậy.
Hợp Hoan tông thân là Ma Đạo đại tông một trong, hạch tâm chân truyền lực lượng viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Trên người nàng thậm chí có kích phát sau có thể so với Đạo Cơ tu sĩ một kích toàn lực bảo vật, như cái kia Chấn Thiên Phích Lịch Tử.
"Bạch!"
Tố thủ vung khẽ, mấy tờ linh phù trống rỗng hiển hiện, hóa thành từng tầng từng tầng vòng bảo hộ đem Phù Thu Nguyệt bao quanh bao khỏa.
Hộ Thân Phù!
Nhất giai thượng phẩm Hộ Thân Phù.
Liền xem như cực phẩm pháp khí, cũng đừng hòng tuỳ tiện phá vỡ, huống chi bên trong còn có đỉnh tiêm phòng ngự pháp khí Huyền Giáp Thuẫn.
Không có nỗi lo về sau, Phù Thu Nguyệt lần nữa bấm tay một chút, một vòng kiếm quang thẳng đến Chu Cư chỗ mà đi.
Đúng lúc này.
"Bạch!"
Trước mắt đột ngột sáng lên.
Nguyên bản chỉ có một đạo đao mang thế công ý là chia thành năm phần, năm đạo đao mang hiện lên giảo sát chi thế đánh tới.
Trảm Tiên Ma!
Vô Hành Luân Chuyển!
"Oanh!"
Phù Thu Nguyệt đôi mắt đẹp trợn lên, mặt lộ hoảng sợ:
"Kiếm quang phân hoá!"
Cái này rõ ràng là Đạo Cơ tu sĩ mới có thể nắm giữ ngự kiếm phân chia, Tiên Thiên cảnh giới có thể người nắm giữ vạn người không được một.
Vì sao,
Hết lần này tới lần khác bị chính mình gặp gỡ!
"Bành!"
Hộ Thân Phù trong nháy mắt phá toái, Huyền Giáp Thuẫn cũng vẻn vẹn nhiều kiên trì một sát na, ngay tại trong tiếng rên rỉ vỡ vụn.
"Phốc!"
Phù Thu Nguyệt thân thể nhoáng một cái, trên mặt hiển hiện mấy đạo giăng khắp nơi v·ết m·áu, sinh cơ nhanh chóng rơi xuống.
Cửu khiếu Tiên Thiên,
C·hết!
Nhiều lần c·hết thời khắc, Phù Thu Nguyệt trong mắt vẫn như cũ có không cam lòng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư vị trí.
Coi như mình c·hết rồi, nhưng phi kiếm đã phát ra, đối phương cũng tất nhiên khó thoát khỏi c·ái c·hết.
Cùng c·hết!
"Oanh!"
Đối mặt đánh tới phi kiếm, Chu Cư mặt không đổi sắc, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, một vòng ngũ sắc quang hà hướng lên trên một quyển.
Phi kiếm kia đúng là bị sinh sinh định trụ. 