 Chương 61: Tịch Diệt Hung Vong
Huyện nha nhà giam.
Âm u ẩm ướt hoàn cảnh bên trong, một đám nha dịch áp lấy ba cái d·u c·ôn lưu manh đi vào đăng ký tạo sách địa phương.
"Mã Tam!" Nhìn thấy người tới, cai tù nhíu lông mày:
"Mới ra ngoài không có mấy ngày, lại tiến đến rồi?"
"Liễu ca." Mã Tam cười đùa tí tửng tới gần, hồn nhiên không giống như là bởi vì g·iết người mà đi vào phạm nhân:
"Đây không phải phạm vào chút chuyện, Chu Nghiệp đại ca để cho chúng ta ca ba tiến đến tỉnh lại tỉnh lại, nhận tội ăn năn."
"Chu bộ đầu." Cai tù hướng phía Chu Nghiệp hành lễ:
"Ngài vất vả."
"Ừm." Chu Nghiệp mặt không b·iểu t·ình, đối xử lạnh nhạt đảo qua Mã Tam:
"Lần này ba người các ngươi phạm vào nhân mạng, không tốt tuỳ tiện giải quyết, thành thành thật thật tại trong lao đợi."
"Vâng." Mã Tam nhếch miệng:
"Bất quá là đụng một cái tên kia lão bà, liền muốn cùng chúng ta liều mạng, cũng không nhìn chính mình cái gì cân lượng?"
"Ta nhổ vào!"
"Ba quyền đ·ánh c·hết đều xem như tiện nghi họ Vương, liền nên ở ngay trước mặt hắn hảo hảo trêu đùa lão bà hắn, để hắn kiến thức một chút ba huynh đệ chúng ta người bản sự."
"Đủ rồi." Chu Nghiệp nhíu mày:
"Các ngươi còn ngại trêu đến phiền phức không đủ nhiều?"
Không biết vì cái gì, từ khi nhìn thấy cái kia t·hi t·hể đẫm máu, tâm tình của hắn liền bắt đầu biến có chút không ổn định.
Táo bạo, dễ giận.
Một cỗ bực bội cảm xúc không ngừng dâng lên.
"Chu Nghiệp đại ca, ngươi là không có gặp nữ nhân kia." Mã Tam liếm liếm khóe miệng, cười hắc hắc nói:
"Gọi là một cái nhuận a. . ."
"Ta nói, đủ!" Chu Nghiệp vẻ mặt nhăn nhó, cắn răng gầm nhẹ:
"Câm miệng cho ta!"
"Ai cũng biết ba người các ngươi là đang vì chúng ta Chu gia làm việc, xảy ra chuyện rớt là Chu gia mặt!"
"Vâng." Mã Tam thu hồi trên mặt ý cười, lại nhịn không được nhỏ giọng thầm thì:
"Kỳ thật không cần thiết ngạc nhiên như vậy, dù sao loại sự tình này cũng không phải lần một lần hai. . ."
"Phốc!"
Thanh âm im bặt mà dừng.
Chu Nghiệp cánh tay tựa như một cây côn sắt, sinh sinh xuyên vào Mã Tam ngực, nắm vuốt trái tim bàn tay từ phía sau lưng nhô ra.
"Ca!"
Mã Tứ sắc mặt đại biến, giận dữ hét:

"Họ Chu, ngươi đang làm gì?"
"Ba huynh đệ chúng ta người giúp các ngươi Chu gia làm nhiều chuyện như vậy, hôm nay cũng là ngươi lời nhắn nhủ việc phải làm."
"Làm sao?" Chu Nghiệp biểu lộ cứng ngắc quay đầu, bóp nát trái tim đem t·hi t·hể để qua một bên, màu đỏ tươi hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mã Tứ:
"Ngươi không phục?"
"Ngươi. . . Ngươi g·iết Tam ca của ta." Mã Tứ ánh mắt vùng vẫy một hồi, lập tức gào thét lớn đánh tới:
"Ta liều mạng với ngươi!"
"Bành!"
"Răng rắc!"
Bóng người đụng nhau, Chu Nghiệp th·iếp thân tới gần, hai tay đè lại Mã Tứ đầu lâu thuận kim đồng hồ vặn một vòng.
Mất đi khí tức t·hi t·hể mềm nhũn ngã trên mặt đất.
"Phù phù!"
Mã Cửu sắc mặt trắng bệch, hai đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất:
"Chu Nghiệp đại ca tha mạng, hôm nay là chúng ta làm không đúng, hắn. . . Hai người bọn họ c·hết chưa hết tội."
"Nha!" Chu Nghiệp híp mắt:
"Ba người các ngươi mặc dù không phải ruột thịt cùng mẹ sinh ra, lại tình như thân huynh đệ, thậm chí liền ngay cả họ đều đổi thành một dạng, ta g·iết bọn hắn ngươi liền không hận ta?"
"Không, không hận." Mã Cửu vội vã lắc đầu:
"Là hai người bọn họ không có mắt sắc, Chu Nghiệp đại ca ngài g·iết đến tốt, g·iết đúng, bọn hắn vốn là nên g·iết."
"Nói không sai." Chu Nghiệp nhếch miệng:
"Thế nhưng là ta không tin!"
"Hô. . ."
Hắn dậm chân tới gần, chân trái như cách mặt đất đinh thép, đùi phải đột nhiên vung ra, không khí bị sinh sinh đá ra nổ đùng.
"Bành!"
Mã Cửu hơn một trăm cân thân thể, ngồi chỗ cuối bay ra, đâm vào vách tường sau như là bức tranh đồng dạng chậm rãi trượt xuống.
Rơi xuống đất đã là không có chút nào sinh tức.
Trong chớp mắt, Mã thị ba huynh đệ mệnh tang tại chỗ, thảm liệt tràng cảnh cũng làm cho một đám nha dịch sắc mặt trắng bệch.
Chu Nghiệp ngày xưa mặc dù tính tình hay thay đổi, nhưng luôn có dấu vết mà theo, hôm nay làm sao đột nhiên liền khởi xướng điên đến?
"Tê. . ."
Liên sát ba người, Chu Nghiệp cái cổ cao ngửa, trong miệng phát ra thư sướng thanh âm:
"Thoải mái!"
Cảm thụ được thể nội cái kia điên cuồng b·ạo đ·ộng nội khí, cùng mắt thường có thể xem xét thực lực tăng trưởng, hắn nhịn không được trầm thấp quái tiếu.
'Tịch Diệt Hung Vong Đạo. . .'

'Tịch diệt, c·hết vậy; hung vong, g·iết vậy. Tịch Diệt Hung Vong Đạo chính xác phương pháp tu hành, nguyên lai là g·iết người a!'
'Nguyên lai, g·iết người đúng là như vậy để cho người ta vui vẻ!'
"Người tới!"
". . . Tại." Một người run run rẩy rẩy tới gần.
"Đi." Chu Nghiệp thu hồi điên cuồng biểu lộ, âm thanh lạnh lùng nói:
"Đem t·hi t·hể đưa đến ta cái kia Hoài Tĩnh huynh đệ trong phủ, thuận tiện nói cho hắn biết gần nhất sẽ có không ít t·hi t·hể cần xử lý, đừng ra chỗ sơ suất."
"Vâng."
Nha dịch xác nhận.
*
*
*
"Phốc!"
"Phù phù!"
Ba bộ t·hi t·hể bị người ném ở đình viện chính giữa, Chu Hoài Tĩnh hai mắt nheo lại, đưa mắt nhìn mấy cái nha dịch rời đi.
"Thiên Độc Toản, Băng Sơn Thối. . ."
"Ta vị đại ca này tâm tính mặc dù ác độc, nhưng rất ít tự mình động thủ, lần này vậy mà tại nhiều người như vậy vây xem bên dưới liên sát ba người."
"A. . ."
Sờ lên cái cằm, Chu Hoài Tĩnh cười nói:
"Xem ra hắn đã phát hiện g·iết người có trợ tu luyện Tịch Diệt Hung Vong Đạo."
"Quả thật?" Một bóng người xuất hiện ở phía sau hắn:
"Giết người có thể trợ lực tu hành, cái này chẳng lẽ không phải là tà đạo công pháp, bất quá công pháp danh tự vốn cũng không giống như chính đạo."
"Cha."
Chu Hoài Tĩnh cười khẽ:
"Người kia ngay từ đầu đã nói, môn công pháp này tương đối đặc thù, là người Chu gia chính mình quyết định tu luyện."
Nếu là có quen biết ở đây, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.
Bởi vì xuất hiện sau lưng Chu Hoài Tĩnh người kia, rõ ràng là ba năm trước đây tung hoành Lạc Bình huyện t·ội p·hạm.
Cũng là 'Giết c·hết' Tôn gia đời trước gia chủ Tôn Liên Thành, m·ất t·ích gần ba năm Mãnh Hổ bang bang chủ.
Hắc Hổ Ô Thuần!
Mà Chu gia tử đệ Chu Hoài Tĩnh, vậy mà hô Ô Thuần là 'Cha' .
"Cha!"
Hắn chậm tiếng nói:

"Ta cuối cùng không phải người của Chu gia, hai cha con chúng ta là Chu gia làm nhiều chuyện như vậy, vẫn như cũ không chiếm được tín nhiệm."
"Liền ngay cả công pháp đều không trọn vẹn."
"Đừng nói như vậy." Ô Thuần nhíu mày:
"Mẹ ngươi là người Chu gia, chúng ta nếu nguyện ý để cho ngươi họ Chu, chính là vì triệt để dung nhập Chu gia."
"Cũng không thể giống như ta đi làm cường đạo a?"
Hắc Hổ Ô Thuần vậy mà cưới Chu gia nữ nhi, càng làm cho nhi tử theo họ Chu.
Việc này nếu là tiết lộ ra ngoài, nhất định có thể để Lạc Bình huyện đại loạn, nhấc lên không biết bao nhiêu kinh đào hải lãng.
"Cha hẳn là cũng không cam tâm như vậy, không phải vậy sao lại để cho ta học vấn và tu dưỡng thi tà công." Chu Hoài Tĩnh cười lạnh:
"Bất quá. . ."
"Trước kia dưỡng thi không có tác dụng gì, bây giờ lại khác biệt."
Hắn hoạt động một chút cổ tay, cảm thụ được thể nội lưu động âm lãnh nội khí, biểu lộ dần dần kích động.
"Người Chu gia tính sai, tịch diệt, cương vậy; hung vong, c·hết vậy."
"C·hết cứng. . . C·hết cứng. . . Cương thi!"
"Cái gọi là Tịch Diệt Hung Vong Đạo, kỳ thật chính là cương thi chi đạo, mượn nhờ dưỡng thi, thực lực của ta có thể đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi hơn tháng liền từ nhập kình viên mãn bước vào dưỡng khí."
"Coi như công pháp không trọn vẹn, vẫn như cũ đối với ta có lớn trợ, không thể nghi ngờ. . . Tịch Diệt Hung Vong Đạo rất thích hợp ta, đợi ta luyện thành đầu cương thi kia tu vi thậm chí khả năng đạt tới nội khí ngoại phóng cảnh giới."
Nói quay đầu mắt nhìn trong phòng.
Ở nơi đó.
Một bộ cứng ngắc t·hi t·hể như là lão tăng ngồi xếp bằng, toàn thân trên dưới vẽ đầy các loại cổ quái hoa văn.
Thi thể cũng là Lạc Bình huyện người.
Họ Lãnh.
Lãnh Trì!
. . .
Chu phủ.
Nương theo lấy mỗi loại dược vật đầu nhập trong lò, nguyên bản đục ngầu chất lỏng dần dần thanh tịnh, càng là có nhàn nhạt mùi thịt từ đó truyền ra.
"Tay nghề không rơi xuống."
Hoạt động một chút cổ tay, Chu Cư tiến lên dùng muôi vớt vớt lên cái kia tựa như giống như hổ phách khối thịt.
Bốn mươi mấy đầu 'Chuột bự' hết thảy nấu luyện ra hơn 30 hạt hợp cách viên thịt.
Ngón tay đụng chạm.
Viên thịt co dãn mười phần.
Xuất ra một cái mâm gỗ cất kỹ viên thịt, đợi cho thả mát, Chu Cư cầm lấy một hạt đặt ở trước mặt xem kỹ.
Một lát sau.
"Mã Tuân!"
"Cho ngươi một đồ tốt nếm thử." 