 Chương 143: Tặng vật
Chu Cư sở dĩ chấp nhất tại Ngũ Hành Kiếm Quyết, tất nhiên là bởi vì môn kiếm quyết này cùng hắn tại khí huyết thế giới thấy cự chưởng, Ngũ Nhạc Chân Hình Kình có chỗ giống nhau.
Nếu có thể đem tự thân sở học hóa nhập trong đó, Ngũ Hành Kiếm Quyết trong tay hắn uy lực tất nhiên bất phàm.
Tăng thêm Ngũ Mang Phi Kiếm. . .
Liền xem như tứ khiếu Tiên Thiên, thậm chí phá ngũ khiếu cao thủ, chỉ cần không có đặc biệt cường lực thủ đoạn, hắn đều không sợ cùng đánh một trận.
"Bạch!"
Năm đạo lông nhọn quấn đình du tẩu.
Khi thì hợp thành một đường, khi thì nghịch loạn Âm Dương, những nơi đi qua bất luận là cọc gỗ hay là núi đá đều bị tuỳ tiện xuyên thủng.
Ngũ Hành!
Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.
Kim sắc bén, có kiếm quyết Thiên Độn Kiếm Hoàn; mộc trường sinh, có Thiên Đằng Phược Long; nước Huyền Minh, có Thương Hải Long Ngâm; lửa phần thiên, có Lưu Hỏa Thước Kim; đất tái vật, có Địa Long Phiên Thân.
Ngũ Hành cùng nhau hợp thành, lại có rất nhiều biến hóa.
Chu Cư vận chuyển phi kiếm, chân khí trong cơ thể đột nhiên phun một cái, thức hải năm đạo thần quang hiển hiện, kiếm quyết tùy theo biến đổi.
Phần lâm chử hải!
"Bành!"
Năm đạo kiếm mang bốn phía băng tán.
"Vẫn chưa được."
Chu Cư lắc đầu:
"Kém ở đâu?"
"Tiểu nhi đùa nghịch đại chùy, kém tại khí lực không đủ." Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên:
"Nếu là ngươi có phá ngũ khiếu tu vi, vừa rồi thức kia hoàn toàn có thể dựa vào man lực tiếp tục thôi động."
"Ngô. . ." Chu Cư nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía trên tường đứng đấy bóng người, mặt hiện vẻ không vui:
"Các hạ là ai?"
"Chẳng lẽ không biết đệ tử nội môn đình viện thuộc về cá nhân tư mật, ngoại nhân không được cho phép không được đi vào."
"Ta thông tri ngươi, là ngươi không có trả lời." Người tới chỉ chỉ trên đầu cành nghỉ ngơi bồ câu đưa tin, nói:
"Mà lại. . ."
"Ta là của ngươi trưởng bối, có chút quy củ là không cần tuân thủ."
Trưởng bối?
"Thiên Kiếm đệ tử Cố Y, đời trước đệ tử nội môn." Người tới tóc hoa râm, dáng người còng xuống, từ trên tường nhẹ nhàng rơi xuống:
"Cũng là Khúc Hồng Tiêu sư phụ."
"Cố tiền bối." Chu Cư đứng dậy:
"Kính đã lâu!"
Thiên Kiếm Cố Y, cũng coi là một vị nhân vật truyền kỳ.
Thân là đệ tử nội môn, lại tu tới cửu khiếu cảnh giới viên mãn, càng là không chịu thua lấy hơn 90 tuổi cao tuổi xung kích Đạo Cơ cảnh giới.
Chưa từng phục dụng Trúc Cơ Đan.
Hơn 90 tuổi, không ai sẽ cho rằng hắn có thể thành công, tự nhiên cũng sẽ không đạt được tông môn giúp đỡ Trúc Cơ Đan.
Không có gì bất ngờ xảy ra.
Hắn thất bại!
Nhưng cũng không có mệnh tang tại chỗ, thậm chí thương thế cũng không tính là quá nặng, điều này nói rõ căn cơ của hắn cực kỳ vững chắc.
Nếu là có Trúc Cơ Đan, có lẽ có thể đột phá thành công.
Bất quá niên kỷ này hiển nhiên đã không có cơ hội thứ hai, thương thế biến thành ẩn tật, dần dần biến thành Thiên Kiếm nhất mạch phế nhân.
"Có thể đem bình thường Ngũ Hành Kiếm Quyết diễn hóa đến tận đây, ngươi trên Kiếm Đạo thành tựu có thể xưng kinh người." Cố Y mở miệng:
"Bất quá trừ phi ngươi có thể ngộ được 'Kiếm quang phân hoá' cảnh giới, không phải vậy chiêu thức bên trên đã tiến không thể tiến."
"Chỉ có gia tăng tu vi, đổi tốt hơn pháp khí, mới có thể tăng lên chiến lực."
"Thụ giáo." Chu Cư chắp tay:
"Tiền bối lần này đến có việc?"
"Ừm." Cố Y chắp hai tay sau lưng, dạo bước tới gần:
"Ta cả đời này thu mười cái đồ đệ, c·hết thì c·hết, thương thì thương, bây giờ bên người chỉ để lại một nữ."
"Cho!"
Hắn ném ra ngoài một cái túi càn khôn:
"Thứ ngươi muốn."
"Đát. . ."
Chu Cư đưa tay tiếp nhận, mở ra sau khi trên mặt không khỏi vui mừng.

Bên trong tất cả đều là vật liệu luyện khí, trong đó càng là có một khối Linh Ngọc Chung Phôi, vừa hợp hắn sở dụng.
"Tiền bối, bao nhiêu linh thạch?"
"Linh thạch không vội." Cố Y lắc đầu:
"Đồ đệ của ta thích ngươi."
". . ." Chu Cư thở dài:
"Tiền bối sợ là có cái gì hiểu lầm."
"Đừng vội phủ nhận." Cố Y che miệng ho nhẹ, chậm tiếng nói:
"Khúc nha đầu linh trí không đủ, từ nhỏ đã chịu đủ người khác khi nhục, nếu không có lão phu che chở khó có hôm nay, bất quá ta thân lão cốt đầu này đã không có mấy năm có thể sống, ta sau khi đi cuộc sống của nàng thật là để cho người ta lo lắng."
"Cho nên. . ."
"Ta cần vì nàng tìm một cái tại sau khi ta rời đi có thể tiếp tục chiếu cố nàng người."
"Tiền bối." Chu Cư hiểu rõ:
"Vãn bối không thích hợp."
"Phù hợp!" Cố Y sắc mặt trầm xuống:
"Khúc nha đầu chưa bao giờ bởi vì nam nhân từng có cảm xúc biến hóa, ngươi là đệ nhất vị."
"Tiểu bối!"
"Ta mặc dù đã già, nhưng cuối cùng từng có cửu khiếu viên mãn thời điểm, những năm này cũng góp nhặt không ít gia nghiệp, nếu như ngươi đáp ứng cùng Khúc nha đầu thành hôn, quãng đời còn lại chiếu cố nàng, không chỉ có những vật này không cần cho linh thạch, sau khi ta c·hết di sản đồng dạng về ngươi tất cả."
"Như thế nào?"
Hắn thẳng tắp còng xuống lưng eo, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra một vòng ý cười chờ lấy hài lòng trả lời chắc chắn.
Một vị cửu khiếu Tiên Thiên tích lũy hơn trăm năm di sản, không ai sẽ không động tâm, Chu Cư tự nhiên cũng không ngoại lệ.
"Tiền bối. . ."
Chu Cư than nhẹ một tiếng, có chút không thôi mắt nhìn trong tay túi càn khôn, cuối cùng vẫn là vứt ra trở về:
"Thật có lỗi!"
"Vãn bối thật bất lực."
"Ngươi. . ." Cố Y sắc mặt đại biến:
"Tiểu bối, ngươi sẽ hối hận!"
Nói quay người liền muốn rời đi.
"Chờ một chút!"
"Nhanh như vậy liền hối hận rồi?"
"Cái kia Linh Ngọc Chung Phôi tiền bối bán hay không, giá tiền thương lượng là được."
"Không bán!"
Cố Y gầm thét, lách mình rời đi.
"Không bán thì không bán, lớn tiếng như vậy làm gì?" Đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng rời xa, Chu Cư bất đắc dĩ thở dài:
"Đáng tiếc!"
"Bạch!"
Kiếm quyết dẫn một cái, Ngũ Mang Phi Kiếm lần nữa bay lên không.
Lần này.
Kiếm pháp tựa hồ có một chút không giống với biến hóa.
Phần lâm chử hải!
Kiếm quang giữa trời xen lẫn, phác hoạ ra phần lâm chử hải chi thế, to lớn kiếm ý, hùng hồn kiếm khí ngưng mà không tán, uy thế so trước đó mạnh đâu chỉ gấp đôi.
Phá nhị khiếu?
Nếu là có người ở đây mắt thấy cảnh này mà nói, tuyệt sẽ không cho là Chu Cư chỉ là một vị phá nhị khiếu Tiên Thiên, phá tứ khiếu thậm chí phá ngũ khiếu cũng có thể.
Sở dĩ như vậy, tất nhiên là bởi vì hắn giờ này khắc này mượn ngoại đan lực lượng.
Ngoại đan!
Từ Tư Đồ Không Ly trong tay lấy được 'Nội đan' đã bị Chu Cư luyện thành ngoại đan, có thể mượn nhờ ngoại đan nội uẩn giấu không sai biệt lắm tương đương với phá ngũ khiếu 'Pháp lực' .
Mặc dù không có trong truyền thuyết nội đan cường đại, nhưng cũng làm cho thực lực của hắn trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh, hoàn toàn có thể cùng chân chính Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ đánh đồng.
Đương nhiên.
Ngoại đan bao hàm 'Pháp lực' một khi hao hết, liền cần một lần nữa uẩn dưỡng, tồn trữ, không cách nào làm đến chân chính Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ như vậy khôi phục nhanh chóng, cũng liền khó mà bền bỉ.
"Hoa. . ."
Kiếm quang vừa rơi xuống.
Hiện lên ngàn vạn mưa kiếm rơi xuống, như núi non treo ngược, uy thế kinh thiên.
Táng kiếm thành ngọn núi!
"Bạch!"

Chu Cư đưa tay, triệu hồi Ngũ Mang Phi Kiếm:
"Có ngoại đan gia trì, nguyên bản không cách nào thi triển Kiếm Đạo sát chiêu, cũng có thể thi triển đi ra."
"Chỉ bất quá. . ."
"Kiếm quang phân hoá không hổ là cao giai pháp môn, dù cho lực lượng thần hồn cường đại, không có chân chính phá ngũ khiếu trở lên tu vi không cần nghĩ."
Kì thực.
Không nói toạc ngũ khiếu, có thể tại Tiên Thiên cảnh giới ngộ được kiếm quang phân hoá, đã là trăm năm vừa gặp Kiếm Đạo kỳ tài.
Thậm chí không ít Đạo Cơ tu sĩ, nếu không có tinh tu ngự kiếm chi pháp, cũng không có nắm giữ kiếm quang phân hoá kỹ xảo.
Mấy ngày sau.
Tóc rối bời Khúc Hồng Tiêu đến đây bái phỏng.
"Khúc sư muội."
Chu Cư hơi kinh ngạc:
"Ngươi có việc."
"Ừm." Khúc Hồng Tiêu nghiêm mặt, trọng trọng gật đầu, từ túi càn khôn lấy ra một vật đưa tới:
"Sư. . . Sư huynh, cái này cho ngươi."
Linh Ngọc Chung Phôi.
Chu Cư nhíu mày.
"Sư muội, thứ này ngươi là từ đâu có được? Sư phụ ngươi biết không?"
"Liền. . . Ngay tại trên đường nhặt, cùng ta sư phụ không quan hệ." Khúc Hồng Tiêu ánh mắt lấp lóe:
"Sư huynh vừa vặn cần, cho nên ta liền cho ngươi đưa tới."
"Vật này quá mức trân quý." Lấy cớ này để cho người ta có chút im lặng, Chu Cư thở dài, khoát tay nói:
"Ta không thể nhận."
"Ngươi nhận lấy!" Khúc Hồng Tiêu đem Linh Ngọc Chung Phôi cưỡng ép nhét vào trong tay hắn, một mặt không quan trọng nói:
"Dù sao là nhặt được."
"Chúng ta là bằng hữu, không cần. . . Không cần kia cái gì tới?"
Nàng trong lúc nhất thời nhớ không nổi từ đến, trên mặt một mảnh đỏ bừng, buông xuống đồ vật sau đó xoay người vội vàng rời đi.
"Sư muội!"
Chu Cư cầm đồ vật bỗng nhiên tại nguyên chỗ, thật lâu vừa rồi từ từ hoàn hồn.
. . .
Thiên Kiếm phong.
Cố Y dựa vào đại thụ, ánh mắt ung dung.
'Nha đầu, họ Chu tuy không phải tình cảm l·ừa đ·ảo, nhưng cũng không phải lương nhân.'
'Đáng giá không?'
*
*
*
Thuật pháp thế giới.
Ích Đô.
Một đoạn thời gian không đến, tòa thành trì này càng phát ra quạnh quẽ, thậm chí. . .
Tĩnh mịch!
Vô hình túc sát chi ý tràn ngập cả tòa thành trì, khắp nơi có thể thấy được sụp đổ phòng ốc, một mảnh hỗn độn phế tích.
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại trên nóc nhà phương, ánh mắt đảo qua bốn bề, bấm tay điểm nhẹ kích phát pháp thuật.
Huyền Quang Thuật!
Trong nháy mắt.
Thần hồn cùng thiên địa nguyên khí giao cảm.
Hỗn loạn!
Không biết bao nhiêu người chính lấy cùng loại Huyền Quang Thuật pháp thuật theo dõi dịch đô thành, dẫn đến thiên địa nguyên khí loạn thành một bầy.
Càng có thuật pháp che đậy cảm giác, giống như là tiếp thu tín hiệu thu đến q·uấy n·hiễu, rất nhiều nơi mơ hồ không rõ.
Nhiều nhất có thể biện chỉnh thể.
"Li!"
Chu Cư lung lay đầu vai, một đầu thương ưng phóng lên tận trời, quanh quẩn một chỗ một lát sau bay về phía trong thành chỗ.
Khống Hồn Thuật!
Thần hồn hóa ưng!

Huyền Quang Thuật, Khống Hồn Thuật hai loại pháp thuật phối hợp, trong thành tình huống cũng dần dần sáng tỏ.
"Tư Đồ gia hay là ở vào phía dưới."
Lắc đầu, Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Tư Đồ Không Ly nếu dám lời thề son sắt để cho ta tới quan chiến, xem ra là có át chủ bài gì không có ra."
"Truyền thừa hơn hai trăm năm gia tộc. . ."
"Hi vọng đừng cho người thất vọng a!"
"Bành!"
Hắn lời còn chưa dứt, thành nam phương hướng truyền đến một tiếng vang thật lớn, lập tức tiếng la g·iết từ thành nam lan tràn ra.
"Giết!"
"Giết a!"
Mấy trăm người khoác nhuyễn giáp người vọt đường phố qua ngõ hẻm, phóng tới tổng binh phủ ở trong thành bày một chỗ trụ sở.
Còn chưa tới gần.
Các loại thuật pháp đi đầu một bước đánh tới.
Địa Long Phiên Thân!
Thỉ Hỏa!
Độc thủy!
. . .
Phần lớn là lấy thuật pháp làm kíp nổ vật thật công kích, giống quỷ vật, trấn hồn loại hình pháp thuật thì ít.
Cái này rất bình thường.
Song phương đều có Sát Binh, tụ tập cùng một chỗ sát khí nồng đậm, oan hồn lệ quỷ thậm chí ngay cả tới gần đều làm không được.
Chỉ có vật thật công kích mới có thể tạo thành tổn thương.
"Oanh!"
Song phương nhân mã đụng vào nhau, kích thích đạo đạo kình khí, người ngã ngựa đổ bên trong kêu thảm tiếng la g·iết không ngừng.
"Ngô. . ."
Chu Cư híp mắt:
"Đường gia cha con?"
Lại là trong lúc hỗn loạn, hai đạo thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt, rõ ràng là Đường Thanh, Đường Nhạn.
Đôi cha con này sớm đã tích ác thành thù, Đường Thanh đầu nhập vào tổng binh phủ, Đường Nhạn là người của phủ thành chủ, vừa thấy mặt liền chém g·iết cùng một chỗ, chiêu chiêu thẳng đến đối phương tính mệnh.
Căn bản nhìn không ra là một đôi cha con, càng giống là cừu nhân.
"Bành!"
Đại địa rung động.
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt nhìn về phía trong thành chỗ.
"Ầm ầm. . ."
Nương theo lấy mặt đất chấn động, một gốc đại thụ che trời chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số cành hướng phía trước vung vẩy.
"Bành!"
"Bành bành!"
Cành kia lôi cuốn vạn cân cự lực, huyết nhục chi khu tới vừa chạm vào, lúc này sụp đổ ra, liền xem như người mặc giáp cũng khó có thể ngăn cản.
Đại pháp sư!
Thần hồn hiển hóa!
Vị đại pháp sư này thực lực hiển nhiên muốn vượt qua Viên Nghiệp, đại thụ che trời kia mảy may nhìn không ra hư ảo.
"Đây chính là Tư Đồ Không Ly át chủ bài?"
Chu Cư như có điều suy nghĩ, lập tức liền thấy tổng binh phủ một phương trên không xuất hiện một tôn hỏa lô khổng lồ.
Trong hỏa lô liệt diễm hừng hực.
Hướng xuống khẽ đảo.
Từng hạt kim hoàng hạt đậu lăn xuống mặt đất.
Nương theo lấy từng đoàn từng đoàn khói trắng bốc lên, cái kia từng hạt màu vàng óng hạt đậu đúng là hóa thành từng cái binh sĩ.
Toàn thân mặc giáp binh sĩ.
Tát Đậu Thành Binh!
Thiên Công Lô!
Chu Cư mắt lộ ra sợ hãi thán phục.
Yển Sư Thiên Công Lô cùng Hành Toán Tử Cực Lạc Linh Ốc cùng loại, chỉ bất quá một cái có thể chế tạo Thiên Binh, một cái có thể luyện chế người giấy.
Uy lực cũng là cách biệt một trời.
"Đi!"
Nương theo lấy hậu phương Yển Sư bấm tay một chút, trăm ngàn 'Thiên Binh trên trời rơi xuống' tay cầm đao thương kiếm kích, hướng phía đại thụ che trời kia phóng đi.
Thuật pháp đại chiến hết sức căng thẳng. 