 Chương 150: Chém yêu ma ( tăng thêm, cầu nguyệt phiếu )
Yêu ma?
Do người biến thành yêu ma!
Thân cao chừng mười mét cự viên, tựa như một tòa di động gò núi, một hít một thở ở giữa đều có cuồng phong làm bạn.
Cái kia tráng kiện tứ chi, phát đạt cơ bắp, giăng khắp nơi răng nhọn, đều hiện lộ rõ ràng thuần túy lực lượng.
Lực lượng không phải người!
Trước mắt cự viên yêu ma tuy không phải chân nhân biến thành, nhưng đã không phải đại pháp sư có khả năng giải quyết tồn tại.
"Chu đạo hữu."
Tạ Trường Ca cẩn thận từng li từng tí lui lại:
"Ngươi không nên vọng động, đại pháp sư đã năng thần hồn hiển hóa pháp tướng, biến thành yêu ma sau cũng không so chân nhân kém bao nhiêu."
"Năm đó con Ký Sinh Ma Phong kia cũng không phải chân nhân yêu ma, lại kém chút hủy có hơn ngàn tăng chúng Trúc Sơn tự, có thể nghĩ khủng bố đến mức nào."
"Đúng vậy a!" Tư Đồ Không Ly gật đầu:
"Lấy Chu công tử thiên phú của ngươi, tiềm lực, đợi một thời gian tất nhiên có thể thành chân nhân, không cần mạo hiểm."
"Cái này Viên Nhạc vốn là đại pháp sư bên trong đỉnh phong cao thủ, biến thành yêu ma, thực lực càng là khủng bố."
Tóm lại,
Không cần thiết sính nhất thời cường đại!
"Rống!"
Cự viên ngửa mặt lên trời gào thét, mắt trần có thể thấy sóng âm tại toàn bộ sơn trại khuấy động, tựa như cuồng phong tàn phá bừa bãi.
Trong sơn trại cái kia đơn sơ phòng ốc, bị thổi ngã trái ngã phải.
Một đám sơn phỉ càng là tai điếc hoa mắt, thất khiếu chảy máu, thân thể suy yếu người trực tiếp mệnh tang tại chỗ.
"Rống!"
Gào thét yếu dần, cự viên một cái lắc mình xuất hiện ở trước mặt Chu Cư.
Hình thể khổng lồ, mảy may không có thể làm cho nó tốc độ di chuyển biến chậm, giữa sân thậm chí lưu lại tàn ảnh.
"Hô. . ."
To bằng cái thớt quyền phong lôi cuốn lấy kình khí, còn chưa đập xuống, trên mặt đất tạp vật đã nhao nhao sụp đổ.
Ở vào Chu Cư sau lưng hai người tóc dài bay lên, thân bất do kỷ liên tiếp lui về phía sau.
"Đến hay lắm!"
Chu Cư hai mắt sáng lên, trong tay Tung Hoành Đao xẹt qua một đạo gần như hoàn mỹ nửa vòng tròn, cùng đột kích quyền phong chính diện chạm vào nhau.
"Oanh!"
Kình khí khuấy động.
Một lớn một nhỏ hai bóng người vừa chạm liền tách ra.
Sắc bén Tung Hoành Đao tại rạp hát mu bàn tay chém ra một đạo thật sâu v·ết t·hương, Chu Cư dưới chân mặt đất cũng ầm vang vỡ vụn.
"Bạch!"
Quỷ Thần Hạn!
Đệ nhất hạn —— Thiên Sơn Tỏa Vụ!
Đạo đạo đao mang trống rỗng xuất hiện, xen lẫn hiện lên dầy đặc đao võng, trong chớp mắt đem cự viên cho đều bao phủ.
"Răng rắc!"
"Răng rắc răng rắc. . ."
Tựa như là rìu đục nham thạch thanh âm vang lên, cự viên trên thân trong nháy mắt hiển hiện từng đạo sâu cạn không đồng nhất v·ết t·hương.
Nhất là bộ mặt.
Vết đao như muốn xé rách hốc mắt.
"Rống!"
Cự viên trong miệng gào thét không ngừng, hai tay càng không ngừng đập, đánh, vớt, bắt, truy đuổi trước mắt thân ảnh.
"Yêu ma vô trí. . ."
Chu Cư trong miệng quát khẽ:
"Chính là súc sinh!"
Chỉ có nhục thân cường hãn, không thể tưởng tượng năng lực thiên phú, nhưng căn bản không biết như thế nào lợi dụng.
Khó trách yêu ma không phải chân nhân đối thủ.
Dù cho hóa thành yêu ma sau nhục thân nội tình trở nên càng mạnh mẽ hơn, không có trí tuệ, hết thảy cũng đều là không trung lâu các.
Huống chi. . .
Hắn hiện tại hoàn toàn có thể coi như một vị phá tứ khiếu thậm chí phá ngũ khiếu Tiên Thiên!
"Chém!"
Tàn Nguyệt Khấu Môn!

Một vòng u lãnh đao mang vô thanh vô tức hiển hiện, tựa như ánh trăng trong ngần vẩy xuống, xẹt qua cự viên cái cổ.
"Phốc!"
Máu tươi vẩy ra.
To lớn vết nứt cơ hồ đem đầu lâu của cự viên chém xuống, nhưng ngay cả như vậy, nó lại còn không c·hết.
Kinh khủng sức khôi phục để đứt gãy cái cổ như là mầm thịt nhúc nhích, bằng tốc độ kinh người khôi phục như lúc ban đầu.
Không chỉ có như vậy.
Tựa hồ là Chu Cư kích thích ý thức của nó, cự viên trên thân bắt đầu hiển hiện từng tầng từng tầng giáp đá.
Lực phòng ngự tăng gấp bội.
"Rống!"
Song chưởng chợt vỗ mặt đất.
Vô số cây sắc nhọn gai đá xuyên thủng mặt đất mà lên, chỉ một thoáng trăm mét chi địa tựa như hóa thành rừng đá.
Chu Cư thân ảnh tại trong rừng đá xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng vung ra vài đao, mỗi một đao đều có thể chém vỡ mảng lớn cột đá.
Yêu ma không phải người.
Nhưng hắn biểu hiện đúng là không thua kém một chút nào yêu ma.
"Bành!"
Khói bụi khuấy động.
"Thật mạnh!"
Tư Đồ Không Ly nhảy lùi lại né tránh vẩy ra hòn đá, đôi mắt đẹp lóe ra ánh sáng:
"Chu công tử nhục thân không biết là như thế nào rèn luyện mà thành, vậy mà có thể cùng yêu ma chính diện chống đỡ."
"Có lẽ. . ."
"Thật sự có cơ hội!"
Vừa rồi một đao kia cơ hồ đem đầu lâu của cự viên chém xuống, nếu là tìm được cơ hội thích hợp, chưa hẳn không có khả năng một chiêu phân thắng thua.
"Không có đơn giản như vậy." Tạ Trường Ca lắc đầu:
"Yêu ma vô trí, nhưng có bản năng, mà lại loại bản năng này cùng đạo tương hợp, viễn siêu chúng sinh phàm vật."
"Viên Nhạc biến thành yêu ma hẳn là một mực bị phong ấn, cho nên bản năng còn chưa hiển lộ, hiện tại đã bắt đầu phát sinh biến hóa."
Quả nhiên.
Biến hóa trong lúc vô tình xuất hiện.
Cự viên hai mắt vẫn như cũ đục ngầu, nhưng nó động tác lại bắt đầu biến mười Phân Linh sống, có thể kịp thời tránh đi có thể trọng thương ánh đao của nó, càng là cùng điều khiển đất đá chi lực năng lực kết hợp hoàn mỹ.
Giáp đá hộ thân, mặt đất rung chuyển, địa mạch chi khí khôi phục. . .
Vô cùng vô tận thể lực, để nó đang tránh né Chu Cư tiến công thời điểm, còn có thể điên cuồng phát động công kích.
Không ngừng không nghỉ tiến công!
"Bạch!"
Năm đạo hàn mang hiện lên.
Cự viên tựa hồ bản năng biết đột kích hàn mang không dễ trêu chọc, thân hình thoắt một cái, nguyên địa lưu lại một đạo tàn ảnh.
Thiên Độn Kiếm Hoàn!
Ngũ Mang Phi Kiếm độn tốc một tăng, giữa trời đột nhiên một chiết, tựa như điên cuồng xoay tròn bánh răng quấn lấy cự viên.
"Răng rắc răng rắc. . ."
Cự viên thân thể bị sinh sinh xoắn nát.
Nhưng Chu Cư trên khuôn mặt nhưng không có mảy may đắc thủ vui sướng, ngược lại nhíu mày, triệu hồi Ngũ Mang Phi Kiếm.
Giả thân!
Cự viên này vậy mà học xong dùng tảng đá chế tạo một cái giả thân dùng để lừa gạt mình.
Không!
Hẳn không phải là học được, mà là nắm giữ một loại vốn là biết năng lực, lại vận dụng cực kỳ thành thạo.
"Thú vị!"
Chu Cư ánh mắt lấp lóe, trong miệng nói nhỏ:
"Dạng này mới có ý tứ!"
"Bạch!"
Một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại sau lưng.
To lớn quyền phong như là một mảnh mây đen vào đầu bao phủ xuống, uy áp kinh khủng trước một bước rơi vào trong lòng.
Chu Cư trong lòng cảm giác nặng nề.
Tựa như một cái trĩu nặng tảng đá rơi vào lòng sinh, kéo căng nhục thân tựa hồ cũng muốn từ bỏ giãy dụa.
Thần hồn công kích?

Một cái không có linh trí súc sinh, vậy mà đối với mình thi triển thần hồn chi thuật, muốn không đánh mà thắng chi binh?
Đơn giản. . .
Buồn cười!
"Oanh!"
Một đoàn vô hình lửa giận tự tâm đầu dấy lên, hóa thành lửa nóng hừng hực, trong chớp mắt đốt khắp toàn bộ thức hải.
Tâm hỏa đốt cháy, một vật vọt hiện.
Quỷ Thần Hạn!
Thứ tư hạn —— Thiên Đao Bất Tẫn, Nhất Đao Tuyệt Không!
Một chiêu này cần thiết chân khí quá nhiều, xa không phải Tiên Thiên sơ kỳ Luyện Khí sĩ có thể thi triển, dù cho đã ngộ ra cũng không được.
Bất quá mượn nhờ nội đan lại không thành vấn đề.
Ngàn vạn đao mang trong nháy mắt bắn ra, vô số núi đá cùng nhau vỡ vụn, lập tức ngàn vạn đao mang đột nhiên trong triều tụ lại.
Một vòng đao mang lóe lên một cái rồi biến mất.
"Bành!"
Trong hỗn loạn.
Mi tâm xuất hiện một vết nứt cự viên lảo đảo lùi lại.
Vết rách kia theo động tác của nó mở rộng, đúng là từ mi tâm kéo dài đến dưới hông, tựa như muốn đem nó một phân thành hai.
Nếu không có yêu ma thân thể cường hãn, nếu không có có giáp đá hộ thân, cự viên sợ là thật bị một đao chia làm hai nửa.
Nhưng bây giờ,
Cũng không có!
"Đừng cho nó khôi phục!"
Tạ Trường Ca thấy thế rống to, hai tay véo ấn quyết, cắn đầu lưỡi một cái kích phát một loại nào đó tiêu hao tiềm năng bí thuật.
"Bạch!"
Yên Hà Kiếm điện thiểm mà ra.
Như khói như sương lại như thải hà phi kiếm xuyên vào cự viên mắt phải, lại từ mắt trái mang theo máu tươi bay ra.
"Rống!"
Cự viên ngửa mặt lên trời gào thét, phẫn nộ gào thét.
"Đi!"
Chu Cư hít sâu một hơi, khẽ bóp kiếm chỉ, Ngũ Mang Phi Kiếm bay tới cự viên đỉnh đầu, hướng xuống đột nhiên vừa rơi xuống.
Kiếm quang chớp động.
Hiện lên ngàn vạn mưa kiếm rơi xuống, như núi non treo ngược, uy thế kinh thiên.
Táng kiếm thành ngọn núi!
Trong nháy mắt.
Cự viên thân thể bị phi kiếm từng tầng từng tầng đào lên, huyết nhục văng tung tóe bên trong, nội tạng, bạch cốt hiển lộ.
"Tranh tranh. . ."
Phi kiếm chém vào trên xương đầu, phát ra kim thiết giao kích phía trên, càng là có hoả tinh bắn tung toé, có thể thấy được nó trình độ cứng cáp.
'Ngũ Mang Phi Kiếm mặc dù là nguyên bộ pháp khí, cuối cùng chỉ là hạ phẩm phi kiếm, phẩm giai hay là thấp chút, mà cái này cự viên yêu ma nhục thân, so đại thành Địa Sát Chân Thân còn mạnh hơn một phần.'
'Nếu là thượng phẩm phi kiếm. . .'
'Không!'
'Chỉ cần là trung phẩm phi kiếm, lấy Ngũ Hành Kiếm Quyết uy lực, cũng có thể nhẹ nhõm g·iết c·hết con yêu ma này.'
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể dần dần chống đỡ hết nổi, không thể không dừng lại phi kiếm thu hồi trong túi.
Lúc này.
Cự viên đã sớm bị tách rời, dù chưa c·hết, nhưng cũng hấp hối.
Nó toàn thân da thịt bị phi kiếm gọt sạch, bạch cốt đứt thành từng khúc, liền ngay cả nội tạng cũng bị xoắn thành nhão nhoẹt.
Chu Cư dậm chân tiến lên, nhìn xem nằm dưới đất cự viên, chân mày hơi nhíu, mắt lộ vẻ kinh ngạc.
"Dạng này còn không c·hết?"
Không chỉ có không c·hết, cự viên cái kia vỡ vụn nội tạng tại đất đá chi lực tẩm bổ dưới, đúng là đang thong thả khôi phục.
Nếu là bỏ mặc, cách một đoạn trước thời gian, chưa hẳn không có khả năng khôi phục như lúc ban đầu.
Đang muốn vung đao kết quả cự viên, Chu Cư động tác hơi ngừng lại, lập tức thu hồi Tung Hoành Đao, đưa tay trái ra hướng phía trước nhấn tới.
Ngũ Hành Chưởng!
Ngũ Nhạc Phiên Thiên!
Năm ngón tay có chút phát lực, thức hải cự chưởng tùy theo lấp lóe ánh sáng yếu ớt choáng, Chu Cư trên bàn tay cũng hiển hiện lít nha lít nhít đường vân.
"Bành!"

Vậy cần phi kiếm phát lực chém vào mới có thể chém vỡ bạch cốt, tại Chu Cư chưởng kình trước mặt không chịu nổi một kích.
Nhẹ nhàng nhấn một cái.
Bạch cốt vỡ vụn tại chỗ.
Không chỉ có như vậy.
Chưởng kình bao trùm chỗ, liền ngay cả cự viên cái kia thôn phệ đất đá chi lực khôi phục năng lực, cũng bị sinh sinh nghiền nát.
Chưởng rơi.
Nguyên bản còn có một tia sinh cơ cự viên thân thể đột nhiên cứng đờ, lập tức cỗ kia sinh cơ cũng tan thành mây khói.
Hả?
Chu Cư hốc mắt run run, chậm rãi thu hồi tay trái.
Cái này tay trái. . .
Đến cùng là chuyện gì xảy ra?
*
*
*
Một đoàn người lòng tin mười phần ra khỏi thành, vốn cho rằng đối phó Viên Tân dễ như trở bàn tay, lại không muốn tổn thất nặng nề.
Tư Đồ Cuồng hấp hối.
Đồng hành pháp sư, thuật sĩ không c·hết cũng b·ị t·hương.
Nếu không có thời khắc mấu chốt có Chu Cư xuất thủ, thậm chí liền ngay cả Tư Đồ Không Ly, Tạ Trường Ca cũng khó đảm bảo không việc gì.
"Giá!"
"Giá!"
Ngựa khoẻ tại quan đạo phi nhanh, thẳng đến dịch đô thành chỗ.
"Phía trước thế nhưng là Không Ly muội tử?" Ngay tại dịch đô thành xa xa có thể thấy được thời điểm, một thanh âm từ phía sau truyền đến.
"Chu Hổ!"
Tư Đồ Không Ly nhíu mày, chỉ thấy hậu phương mấy kỵ gia tốc tới gần, trong đó một thớt ngựa khoẻ bên trên kỵ thủ thân hình cường tráng, mặt lộ ý cười, chính là Bàn Tơ lĩnh công tử Chu gia Chu Hổ.
"Thật là khéo."
Chu Hổ ánh mắt đảo qua đám người, ở trên thân Tư Đồ Cuồng dừng một chút, ánh mắt đột nhiên tránh lóe lên, cười nói:
"Tư Đồ tiền bối, ngài thụ thương."
"Là. . ." Tư Đồ Cuồng hai mắt vô thần.
"Nhị thúc không ngại." Tư Đồ Không Ly ngắt lời, hướng Tạ Trường Ca đưa mắt liếc ra ý qua một cái:
"Chu huynh, chúng ta còn có việc, đi đầu một bước."
"Không tệ." Tạ Trường Ca buồn bực thanh âm mở miệng:
"Can hệ trọng đại, không thể chậm trễ thời gian."
"Cái này. . ." Chu Hổ ý cười hơi cương:
"Cũng tốt."
"Vậy chúng ta vào thành đằng sau lại tụ họp."
"Được." Tư Đồ Không Ly gật đầu:
"Cáo từ."
Nói giục ngựa rời xa.
"A. . ." Nhìn một đoàn người bóng lưng rời đi, Chu Hổ trên mặt ý cười thu liễm, miệng phát nhẹ a:
"Vậy mà còn sống trở về."
"Viên Nhạc biến thành yêu ma cuối cùng không phải chân nhân yêu ma, không có thể giữ bọn họ lại cũng không kỳ quái." Một vị đầu đội nữ tử mạng che mặt chậm âm thanh mở miệng:
"Bất quá xem ra, bọn hắn đúng là g·iết c·hết yêu ma kia!"
"Đúng vậy a." Chu Hổ híp mắt:
"Vốn còn nghĩ trình diễn một trận anh hùng cứu mỹ nhân trò hay, đến mỹ nhân ưu ái, hiện tại xem ra là không thành."
"Bất quá. . ."
"Cái kia Tư Đồ Cuồng sợ là không còn sống lâu nữa."
"Tư Đồ Sinh phục dụng Tỏa Mệnh Đan, mặc dù có thể sống một năm, nhưng trong một năm không cách nào vận dụng toàn lực."
"Tư Đồ gia. . ."
"Cũng chỉ còn lại có Tư Đồ Không Ly nữ oa oa này."
Hắn hai mắt sáng rõ, nhịn không được liếm liếm khóe miệng.
Nếu như hắn có thể được đến Tư Đồ Không Ly, như vậy Bàn Tơ lĩnh liền có thể chiếm cứ Ích Đô, Chu gia cũng có thể thay vào đó Tư Đồ gia.
"Đuổi theo, g·iết?"
"Không thể." Nữ tử che mặt lắc đầu:
"Có Thiên Tinh thành người đang ngó chừng, không thể hành động thiếu suy nghĩ, ngươi nghĩ biện pháp đạt được Tư Đồ Không Ly." 