 Chương 205: Kiếm quang phân hoá!
Lưỡi đao băng lãnh.
Xuyên qua thương càng là đau nhức kịch liệt.
Chu Nguyên Đồng lại giống như là không phát giác gì đồng dạng mặc cho thân thể mất đi lực lượng mềm nhũn ngã trên mặt đất, hai mắt mê mang hướng phía sau lưng bóng người nhìn lại.
Vết thương trên người, kém xa trong lòng đau nhức tới đả thương người.
"Ây. . ."
Nàng cúi đầu, nhìn xem trước ngực lưỡi đao, hai mắt đỏ bừng, không biết là phẫn nộ hay là bi thương, thanh âm càng là phiêu hốt
"Vì cái gì?"
"Vì cái gì?" Chu Cư nhe răng cười:
"Ngươi quả nhiên không rõ, lô đỉnh cũng có thể phản phệ, ta cũng có thể mượn nhờ ngươi trở thành Đạo Cơ tu sĩ."
"Đạo Cơ a!"
"Thọ có ba bốn trăm năm Đạo Cơ tu sĩ, vô số Tiên Thiên tha thiết ước mơ cảnh giới, ai có thể không tâm động?"
Chu Nguyên Đồng ngẩng đầu, nước mắt trượt xuống, nhìn xem trước mặt thần sắc điên cuồng 'Người xa lạ' .
"Ngươi có biết hay không. . ."
"Ta lúc đầu đã không có ý định sống."
"Chỉ cần ngươi mở miệng, ta cái gì đều có thể cho ngươi, bao quát cái mạng này, cũng cam tâm tình nguyện giúp ngươi thành tựu Đạo Cơ, chỉ cần ngươi không còn gạt ta mở miệng nói ra là được."
Nàng thậm chí đã nghĩ kỹ chính mình sau khi c·hết mai táng ở nơi nào, dù sao tại biết người thương phản bội một khắc này, nàng đã đã mất đi tiếp tục sống tiếp ý nghĩa.
Chu Cư biểu lộ hơi cương.
"Không quan trọng."
Hắn nhún vai.
"Kết quả đều như thế."
"Một dạng. . ." Chu Nguyên Đồng thân thể run rẩy, chỉ cảm thấy lòng như tro nguội, giãy dụa lấy thân thể gào thét.
"Vì cái gì?"
"Ta đã không có phụ mẫu, không có người nhà, ta chỉ có ngươi, ta chỉ còn lại có ngươi a!"
"Vì cái gì. . . ."
"Nhìn, đây chính là vấn đề." Chu Cư ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng Chu Nguyên Đồng, nghiêm mặt nói:
"Tâm cảnh của ngươi sở dĩ không cách nào viên mãn, cũng là bởi vì thiếu thốn một khối, cần người khác bù đắp."
"Phụ mẫu, người nhà, trượng phu."
"Nhưng rất đáng tiếc, như lời ngươi nói hết thảy đều sẽ rời bỏ ngươi, có thể làm cho ngươi hoàn chỉnh chỉ có chính ngươi, chỉ cần có một ngày ngươi còn tại ỷ lại người khác, như vậy tâm cảnh mãi mãi cũng không có khả năng viên mãn."

"Chí thân như thế nào?"
"Chung quy là ngoại nhân!"
Chu Nguyên Đồng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, biểu lộ do không hiểu đến tuyệt vọng, lại đến phẫn nộ, thân thể không bị khống chế run rẩy.
"Nhiều năm như vậy. . . ."
Nàng cắn răng gầm nhẹ:
"Ngươi vẫn luôn là đang gạt ta?"
"Không có khả năng nói như vậy." Chu Cư nhún vai:
"Ta rất cảm kích ngươi vì ta làm hết thảy, cho nên ta lừa gạt cũng là đối với ngươi một loại báo đáp."
"Không phải sao?"
"Những năm gần đây ngươi vô ưu vô lự, hưởng thụ hạnh phúc, khoái hoạt, có thể tất cả đều là ta mang cho ngươi."
"Lừa đảo!" Chu Nguyên Đồng đưa tay đi bắt hắn, lại bắt hụt, chỉ có thể cắn răng lớn tiếng gầm thét
"Lừa đảo!"
"Ngươi cái lừa gạt!"
"Ngươi thậm chí ngay cả con thỏ đều nguyện ý buông tha, ta làm sao lại yêu loại người như ngươi!"
"Lúc đầu con thỏ kia cũng sớm đ·ã c·hết rồi. Là ta một lần nữa lại mua một cái. Ngươi gặp qua con nào con thỏ sống nhiều năm như vậy?" Chu Cư lắc đầu.
"Chu Nguyên Đồng, ngươi nên thanh tỉnh."
Hắn đứng thẳng người lên, sắc mặt băng lãnh, đột nhiên rút ra trường đao.
"Ngươi đã không nhỏ, vậy mà vẫn như cũ như vậy ngây thơ, liền cả thật giả đều nhìn không rõ."
"Ngươi sẽ không thật coi là, 'Ngây thơ' là một tốt xưng hô đi, không rõ thế sự, không hiểu lòng người, coi như ngươi hôm nay không có c·hết trong tay ta, ngày khác cũng sẽ mệnh tang người bên ngoài chi thủ."
"C·hết trong tay ta, chí ít còn có thể rơi cái toàn thây, ta sẽ còn đem ngươi t·hi t·hể chôn ở cây hạnh dưới, đến lúc đó cây hạnh kết trái cây hẳn là sẽ đặc biệt thơm ngọt, ta cũng sẽ chín mọng đằng sau hái xuống nhấm nháp một hai, để cho ngươi vì ta tiếp tục cống hiến."
"Ha ha. . ."
Nghĩ đến đây, Chu Cư nhịn không được ngửa mặt lên trời cười dài:
"Nương tử, vì ta mà c·hết tùy ngươi tâm ý, nghĩ như thế há không đẹp quá thay?"
Chu Nguyên Đồng biểu lộ kinh ngạc, đối xử lạnh nhạt mông lung nhìn xem nam tử trước mặt, chỉ cảm thấy hết thảy tựa như một giấc chiêm bao, một trận không tỉnh được ác mộng.
Vì cái gì?
Hết thảy đều là vì cái gì?
Nàng chậm rãi đứng lên, nước mắt hạ lưu:
"Cho nên. . ."
"Hết thảy đều là giả?"

"Ta thật sự là ngu xuẩn, ngu xuẩn cực độ!"
"Không sai." Chu Cư nhấc đao một chỉ, quát:
"Chu Nguyên Đồng, ngươi xác thực ngu xuẩn, bất quá lựa chọn ta làm ngươi lô đỉnh, xem như duy nhất chính xác sự tình."
"Chịu c·hết đi!"
"Ừm?"
Đang muốn vung đao chém xuống, nét mặt của hắn đột nhiên biến đổi, mắt lộ ra hoảng sợ nhìn xem đứng trước mặt thẳng thân ảnh.
"Ngươi. . . . Ngươi làm sao lại không có việc gì?"
"Tướng công." Chu Nguyên Đồng hai mắt đỏ bừng, hai mắt rưng rưng, từ trên thân nhẹ nhàng cầm xuống một tờ linh phù:
"Ngươi chính là dùng nó đổi ta thực tình đối đãi, để cho ta nhập Băng Động ba năm, chẳng lẽ ngươi quên rồi?"
"Thế Tử Phù!" Chu Cư cương nha cắn chặt:
"Nguyên Phi tiện nhân kia, nàng rõ ràng chính miệng nói với ta so với ngươi, càng thêm vừa ý ta."
"Ngươi vậy mà tin tưởng nàng?" Chu Nguyên Đồng cười khổ.
"Sư tôn tuổi thọ đã còn thừa không có mấy, ngươi coi như có thể thành Đạo Cơ, nàng cũng chưa chắc có thể chờ đến cùng."
"Coi như chờ đến cùng, sư tôn cần sự tình ta thể chất đặc thù, mà không chỉ có chỉ là Đạo Cơ tu sĩ."
Nếu như chỉ là Đạo Cơ tu sĩ mà nói, dù cho Nguyên Phi nhân duyên không hề tốt đẹp gì, cũng có thể tìm được đối tượng hợp tác.
Chu Nguyên Đồng,
Không thể thiếu!
"Chu Cư."
Chu Nguyên Đồng than nhẹ.
"Ngươi thông minh một thế, vì sao đột nhiên phạm vào hồ đồ?"
"A!" Chu Cư thẹn quá hoá giận, thân thể nhoáng một cái đột nhiên đánh tới, tay nâng trường đao hung hăng chém xuống:
"Đi c·hết!"
"Hô. . ."
Chu Nguyên Đồng đưa tay, phá bát khiếu Tiên Thiên chân khí từ đan điền xuất phát, hướng phía phía trước không kiêng nể gì cả tuôn ra.
Tiên Thiên hậu kỳ cùng Tiên Thiên sơ kỳ chênh lệch, giống như lạch trời.
"Oanh!"
Chu Cư trường đao trong tay trong nháy mắt vỡ nát, cả người máu me khắp người bay rớt ra ngoài, ngã xuống đất co quắp hai lần, như vậy mất đi khí tức.

Nương theo lấy hắn 'Bỏ mình' một cỗ lực lượng thần hồn ly thể bay ra, dung nhập Chu Nguyên Đồng Nguyên Thần.
Cỗ này lực lượng thần hồn chỉ là một cái kíp nổ, lại làm cho Nguyên Thần lặng yên phát sinh một loại nào đó không lường được biến hóa.
"Oanh!"
"Ầm ầm. . ."
Chu Nguyên Đồng thể nội vang lên im ắng kinh lôi, Tiên Thiên cảnh giới cái cuối cùng khiếu huyệt bỗng nhiên mở rộng.
Không chỉ có như vậy.
Nàng tinh, khí, thần tại thời khắc này đạt tới đặc thù nào đó trạng thái, Vô Tương Vong Tình lấy vượt xa dĩ vãng tốc độ vận chuyển.
Không cần mượn nhờ Trúc Cơ Đan, giờ này khắc này Chu Nguyên Đồng liền có sáu thành tỷ lệ đột phá tới Đạo Cơ cảnh giới.
Tăng vọt tu vi cùng cảm giác, cũng làm cho nàng phát giác được cách đó không xa dị thường.
"Ra đi!"
"Nguyên Đồng."
Tề Dao tán đi che Ẩn Linh Phù, gượng cười mở miệng:
"Sư tôn sợ ngươi không cách nào đối với họ Chu hạ tử thủ, cho nên để cho ta lặng lẽ đi theo, để phòng vạn nhất."
"May mắn!"
"Tặc tử kia không thể đạt được."
Không biết vì cái gì, hiện tại Chu Nguyên Đồng để nàng cảm giác mười phần lạ lẫm, thậm chí không dám cùng chi đối mặt.
"Ngươi làm được rất tốt."
Chu Nguyên Đồng biểu lộ lạnh nhạt:
"Tạ ơn."
Nói tố thủ vung khẽ, giữa sân bùn đất cuốn ngược, bọc lấy Chu Cư cùng Tống Chi t·hi t·hể chôn dưới đất.
"Tỉnh mộng."
"Hết thảy đều kết thúc!"
Nhắm mắt lại, rơi xuống giọt cuối cùng nước mắt, Chu Nguyên Đồng thân hóa một đạo lưu quang hướng phía nơi xa bỏ chạy.
Trong chớp mắt đã biến mất không thấy gì nữa.
"Cung chúc sư tỷ công đức viên mãn, Đạo Cơ có hi vọng."
Tề Dao đưa mắt nhìn Chu Nguyên Đồng rời xa, ôm quyền lớn tiếng chúc mừng, cho đến không nhìn thấy độn quang mới thu hồi động tác.
"Ai!"
"Buồn bã nhược tâm c·hết, đều do họ Chu tặc tử!"
Nàng xoay người, nhìn trên mặt đất mới tinh mộ phần, nghĩ nghĩ, từ túi càn khôn lấy ra một thanh phi kiếm.
"Ngươi người này cũng không xứng cùng Đinh. . . Tống sư tỷ hợp táng cùng một chỗ, không duyên cớ quấy rầy vợ chồng bọn họ."
"Đi ra cho ta đi!"
Kiếm quang hướng dưới mặt đất khẽ quấn, kéo ra một bộ t·hi t·hể. 