 Chương 177: Chém ba yêu
"Ta Hư Không Họa Quyển!"
Nương theo lấy vải vóc xé rách tiếng vang lên, bốn bề hư không tựa như là bình tĩnh mặt nước nổi lên tầng tầng gợn sóng.
Mây trắng, hư không vặn vẹo.
Gập ghềnh núi đá từ dưới chân hiển hiện.
Gió núi quét, màu xanh biếc sum suê, cỏ xanh hương thơm vọt tới.
Cho đến lúc này mới phát hiện, mấy người vị trí vị trí đúng là tại tòa nào đó đỉnh núi chi đỉnh, mà không phải giữa không trung.
Xe ngựa sợ là sớm liền lâm vào pháp đàn, bị nhốt trong đó, thụ trận pháp ảnh hưởng rơi vào chỗ này đỉnh núi.
Mà ba đầu bị trận pháp che lại thân hình, phương vị yêu vật cũng hiển hiện ra.
"Thụ yêu!" Mắt thấy bảo vật của mình bị hủy, pháp đàn bị phá, định trụ Ngũ Mang Phi Kiếm con cóc b·ị đ·au rống to.
"Không cần lề mề, nhanh chóng động thủ!
". . ." Thụ yêu bản thể lắc lư, vỏ cây chắp vá mặt người phát ra không bỏ, lập tức đột nhiên cắn răng.
"Liều mạng!"
Ất Mộc Thần Quang!
Thân thể nó lắc một cái, theo bản mệnh thụ tâm tiêu hao, một đoàn thanh mang hướng phía Chu Cư chỗ vọt tới.
"Bạch!"
Thần quang vừa rơi xuống, Ngũ Hành Hoàn đúng là bị sinh sinh rút ra khống chế.
Chu Cư chân mày chau lên.
Loại thủ đoạn này cùng con cóc thi triển bí pháp định trụ Ngũ Mang Phi Kiếm khác biệt, mà là trực tiếp che đậy thần hồn cảm giác.
Không!
Không phải che đậy, mà là chặt đứt.
Giống như là.
Có đồ vật gì trực tiếp cắt đứt hắn cùng Ngũ Hành Hoàn kết nối.
Ngũ Mang Phi Kiếm chỉ là bị một cỗ dị lực áp chế liên tiếp còn tại, thậm chí có thể từng bước tránh thoát trói buộc.
Khách quan mà nói, thụ yêu thủ đoạn càng bá đạo hơn, bất quá nghĩ đến cũng tất nhiên khó mà bền bỉ.
Thần quang như dây thừng cuốn lấy Ngũ Hành Hoàn, không nhìn thần hồn, pháp lực trấn áp, sinh sinh từ trên thân Chu Cư túm đi.
Giới này thuật pháp,
Quả thật huyền diệu!
Phi kiếm, hộ thân đồ vật cùng nhau bị quản chế, trong lúc nhất thời hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cuối cùng một đầu yêu vật đối diện vọt tới.
"Be be!"
Dê vàng quái khiếu
Cùng hình thể khổng lồ, bộ dáng quỷ dị hai con khác yêu ma so sánh, dê vàng thì lộ ra bình thường.
Mà phổ thông, đặt ở yêu ma trên thân hoàn toàn là nhất không phổ thông.
Chỉ có tự thân lực lượng thần hồn ngăn chặn thể nội cái kia điên cuồng bạo tẩu tạp niệm, yêu khu mới có thể ổn định.
Cái này dê vàng cho là ba đầu trong yêu ma mạnh nhất một vị, dù chưa thành nhị suy chân nhân, nhưng cũng chỉ kém nửa bước.
"Tông chủ coi chừng!"
Đối mặt vọt tới yêu ma, Tiêu Mộng, Giang Cừu hai người đồng loạt ra tay.
Trảm Yêu Kiếm, Vô Hình Kiếm phá không mà ra, kiếm khí phát ra bén nhọn kêu to, hướng phía dê vàng hung hăng chém xuống.
Bảo khí chân nhân nhục thân yếu đuối, điểm ấy mọi người đều biết, nếu là bị yêu ma cận thân thì hẳn phải c·hết không nghi ngờ.
Nếu như Chu Cư xảy ra chuyện.
Bọn hắn tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng!
Sinh tử một đường, hai người cũng đã không còn mảy may giữ lại, thể nội pháp lực tuôn trào ra, phi kiếm kiếm quang đột nhiên đại thịnh.
"Đương . ."
Tiếng v·a c·hạm vang lên lên.
Hai người sắc mặt trắng nhợt, phi kiếm linh quang ảm đạm, mà cái kia dê vàng chỉ là hơi chậm lại lại lần nữa vọt tới.
Giống như một đạo kinh thiên hoàng mang, trong chớp mắt lướt qua trăm mét chi địa, sừng dê thẳng bức Chu Cư tim.
Xong!
Tiêu Mộng hai người trên mặt trong nháy mắt trắng bệch, trong mắt càng là lộ ra vẻ tuyệt vọng.
"Oanh!"
Hư không đột nhiên tối sầm lại.
Một cái lóe ra ngũ sắc vầng sáng đại thủ xuất hiện tại sừng dê trước đó, hướng phía vọt tới dê vàng nhẹ nhàng nhấn một cái.
Ngũ Hành Chưởng!
Chu Cư mặt lộ nghiêm túc, thức hải cự chưởng chập trùng, chừng hơn ba thành tinh khí thần bị trong nháy mắt rút ra.
"Bành!"
Sừng dê, bàn tay chạm vào nhau.

Vọt tới kinh thiên hoàng mang đột nhiên trì trệ.
Dê vàng mặt hiện kinh ngạc, trong mắt lóe lên tâm tình rất phức tạp, cuối cùng tất cả đều hóa thành đau đớn ngửa mặt lên trời gào thét.
"Be be!"
Nó cảm giác mình giống như là đâm vào cứng rắn thép tấm phía trên, có thể xuyên thủng hết thảy sừng dê đúng là truyền đến.
Tựa hồ. . .
Chỉ cần lại thêm một phần lực, sừng dê liền sẽ tại chỗ đứt gãy.
Làm sao có thể?
Sừng của mình thế nhưng là có thể đụng nát Bảo khí!
"Bạch!"
Đao mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Dê vàng quái khiếu cũng im bặt mà dừng, đầu dê từ cái cổ tách rời, máu tươi từ đứt gãy chỗ phun ra ngoài.
Quỷ Thần Hạn!
Dương yêu,
C·hết!
"Hô. . . ."
Chu Cư tay phải nắm chặt Tung Hoành Đao, tay trái xách dê vàng đầu lâu, thở hổn hển câu chửi thề hướng phía còn lại hai yêu nhìn lại.
Ngũ Hành Chưởng uy lực mạnh mẽ, khuyết điểm thì là hoàn toàn không bị khống chế, một khi thi triển liền sẽ hao tổn rất lớn pháp lực.
Cũng may nhất cử kiến công.
Nếu là thi triển đao pháp nói, giờ cũng có thể cầm xuống đối phương, cũng không có khả năng dứt khoát lưu loát như vậy.
"Oanh!"
Mắt thấy dê vàng bỏ mình, cóc quái kêu một tiếng, thân thể cao lớn đột nhiên nhất chuyển, một đoàn khói đen đem nó bao quanh bao khỏa phóng tới không trung.
Đúng là bỏ qua đồng bạn trực tiếp thoát đi.
Đồng bạn vừa c·hết vừa trốn, thụ yêu không khỏi 'Mặt' lộ bối rối, rễ cây hướng phía dưới chân núi đá đâm vào.
"Rầm rầm. . . ."
Núi đá vỡ vụn.
Bộ rễ hướng phía phía dưới nhanh chóng lan tràn, thân thể của nó cũng hướng phía ngọn núi lún vào, mưu toan mượn nhờ năng lực thiên phú độn địa thoát đi.
Làm sao.
Đã trễ!
"Bạch!"
Một lần nữa rơi vào khống chế 'Ngũ Hành Hoàn' đột nhiên run lên, trong nháy mắt xuất hiện tại thụ yêu bản thể phía trên.
Năm đạo vòng tròn trong triều vừa thu lại.
Nương theo lấy một trận "Răng rắc răng rắc" nứt vang, cứng rắn yêu ma thân thể bị Ngũ Hành Hoàn đè ép đến vặn vẹo.
"Oanh!"
Thụ yêu b·ị đ·au kêu thảm, pháp lực bị sinh sinh giam cầm, thân thể cũng bị từ trong núi đá cho kéo ra ngoài.
Ngũ Mang Phi Kiếm tới nhanh như điện chớp, giống như một đạo hào quang năm màu tại thụ yêu trên bản thể xuyên thủng g·ian l·ận Bách Thương miệng.
Cuối cùng phát lực xoắn một phát.
"Bành!"
Thụ yêu bản thể đột nhiên nổ tung, vỡ vụn vỏ cây tại mặt đất run lên, triệt để mất đi cuối cùng một tia sinh cơ.
Thụ yêu,
C·hết!
Mắt nhìn bay ra vài dặm con cóc, Chu Cư nhắm lại hai mắt, lập tức lấy ra Phi Thiên Phù hướng trên thân vừa kề sát.
"Hai người các ngươi chớ có loạn động, ta đi một chút liền đến."
"Bạch!"
Phi Thiên Phù thần quang đại thịnh, tựa như một cơn gió màu xanh lá bao khỏa quanh thân, nhẹ nhàng nhảy lên liền có thể bay lên giữa không trung.
Làm sơ thích ứng, Chu Cư thân hóa thanh phong hướng phía con cóc kia đuổi theo.
"Oanh!"
"Oanh!"
Cáp Mô Yêu ma quái gọi liên tục, quay đầu nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, trong miệng vội vàng nói:
"Đạo hữu làm gì hùng hổ dọa người, chuyến này con cóc nhận thua, ta hai vị kia trên người đồng bạn chỗ tốt ngươi cũng có thể tận."
Nó cũng không phải là có được năng lực phi hành yêu ma, mượn nhờ khói đen trốn chạy tốc độ cũng không nhanh, chớp mắt liền bị đuổi kịp.
"Bạch!"
Chu Cư không nói hai lời, bấm tay một chút, Ngũ Mang Phi Kiếm điện thiểm mà tới.
"Oanh! "
Con cóc kinh hãi, lần nữa miệng phun vầng sáng mờ nhạt định trụ phi kiếm, mà lúc này Ngũ Hành Hoàn cũng đã mất dưới.

Trong miệng nó hoàng mang hiển nhiên không đủ dùng.
"Bành!"
Ngũ Hành Hoàn liên tiếp đâm vào trên người của nó, trực tiếp đem con cóc đâm đến choáng váng, còn chưa hoàn hồn chỉ thấy một vòng ánh đao lướt qua.
Ý thức lập tức lâm vào hắc ám vô tận.
Con cóc,
C·hết!
Ba vị Chân Nhân cảnh yêu ma, ngắn ngủi một lát tất cả đều bỏ mình.
Chu Cư hư lập giữa không trung, đem t·hi t·hể thu nhập túi càn khôn, cũng không sốt ruột rời đi, mà là quay người nhìn về phía phương xa.
Tại cách đó không xa trên đỉnh núi, một cỗ khí tức khổng lồ như ẩn như hiện.
"Nhị suy chân nhân?"
"Kiếm ý?"
Như vậy kiếm ý, để hắn không khỏi liên tưởng đến nào đó một vị xuất thân Kiếm Tông Bảo khí chân nhân.
Bất quá đối phương tựa hồ không có địch ý, chỉ là xa xa hướng bên này nhìn thoáng qua, lập tức quay người rời đi.
"Kỳ quái?"
"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"
Nhẹ nhàng lắc đầu, Chu Cư cũng không suy nghĩ nhiều, mượn nhờ Phi Thiên Phù trở lại Tiêu Mộng bên cạnh hai người.
"Tông chủ!"
"Tông chủ, ngài không có sao chứ?"
"Không có việc gì." Chu Cư lắc đầu, cũng không đề cập vừa rồi phát hiện người kia, ánh mắt hướng địa phương.
"Thu thập một chút, chúng ta rời đi.
*
Nửa tháng sau.
Phù Lục đường.
Đường chủ Giang Cừu mặt lộ thấp thỏm ngồi xếp bằng pháp đàn chính giữa, bên người để đó một thanh lớn chừng bàn tay trong suốt phi kiếm.
"Tông chủ."
Hắn cổ họng chuyển động, giải thích nói:
"Vô Hình Kiếm hiện nay mặc dù vẫn như cũ là thượng phẩm Bảo khí, nhưng trăm ngàn năm đi qua, lại nhiều lần b·ị t·hương, linh tính đã đại giảm."
"Như muốn mượn nhờ nó tiến giai chân nhân, nhất định phải một lần nữa rót vào linh tính, tương đương với giản lược trùng luyện một lần."
"Ừm." Chu Cư gật đầu.
"Không có khả năng một lần nữa tấn thăng Linh khí?"
"Không có khả năng." Giang Cừu lắc đầu.
"Hiện nay, sợ là cũng không còn cách nào luyện chế ra Linh khí."
"Bất quá cho dù là Ngụy Linh khí, Giang mỗ nếu như thật có thể tiến giai chân nhân, cầm chi nên cũng không sợ nhị suy chân nhân."
Đến lúc đó.
Kiếm Tông liền có hai vị nhị suy chân nhân chiến lực!
"Bắt đầu đi." Chu Cư mở miệng.
"Ta đến hộ pháp cho ngươi."
"Làm phiền tông chủ." Giang Cừu hít sâu một hơi, bấm tay điểm nhẹ mi tâm, đỉnh đầu đột ngột hiển hiện một thanh hư hóa phi kiếm.
Vô Hình Kiếm!
Hắn sở tu truyền thừa, chính là Vô Hình Kiếm.
"Coong!"
Theo Vô Hình Kiếm pháp tướng xuất hiện, một bên trong suốt phi kiếm tranh nhiên nhảy nhót, phát ra tranh tranh kiếm minh.
Tựa như đang chờ đón cái gì.
"Đi!"
Giang Cừu hai mắt ngưng tụ, Vô Hình Kiếm pháp tướng hướng bốn phía cuốn một cái, cuốn lên sớm đã chuẩn bị xong các loại vật liệu.
"Rầm rầm."
Nương theo lấy thể nội pháp lực phun trào, các loại vật liệu cùng Vô Hình Kiếm pháp tướng tương dung, đúng là phát sinh một loại nào đó quỷ dị biến hóa.
Cứng rắn khoáng thạch mềm hoá thành bùn, trong suốt bảo ngọc xuất phát chói mắt ánh sáng.
Hả?
Chu Cư chân mày chau lên, mắt lộ ra ngưng trọng.
Linh tính!
Hắn từ pháp tướng cùng linh tài tương dung trong quá trình cảm giác được mãnh liệt linh tính ba động, tựa hồ đây mới là căn bản.
Không có chân hỏa, không có tế luyện chi pháp. . . .
Pháp tướng cùng linh tài tựa hồ đang một đoạn thời khắc đạt tới cùng một tần suất, giữa lẫn nhau hoàn mỹ phù hợp tương dung.

Cái này hiển nhiên là giới này phương pháp tu hành chỗ đặc thù.
Rất huyền diệu, nhưng cũng rất nguy hiểm.
Nếu là đột phá chưa thành công, không chỉ có vật liệu sẽ có không nhỏ lãng phí, người tu hành cũng sẽ trọng thương nhẹ thì tu vi lùi lại, nặng thì tại chỗ bỏ mình, cơ hồ cùng không có Trúc Cơ Đan đột phá Đạo Cơ một dạng.
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư hai mắt thần quang đại thịnh, không chút nào buông tha quá trình đột phá bất kỳ biến hóa nào.
"Đến!"
Giang Cừu hét lớn.
Không kịp chờ đợi trong suốt phi kiếm nhảy lên một cái, cùng Vô Hình Kiếm pháp tướng tương dung, trước nay chưa có linh tính hiện lên.
"Ừm!"
Giang Cừu mặt lộ dữ tợn, hai mắt trợn lên, thể nội pháp lực tuôn trào ra, thúc đẩy pháp tướng cùng phi kiếm tương dung.
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Một đoạn thời khắc.
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một tòa hư ảo chuông đồng.
"Đương . . ."
Du dương tiếng chuông vang lên.
Giang Cừu thân thể chấn động, trên mặt dữ tợn biểu lộ dần dần chậm dần, ngay sau đó thân thể bắt đầu run nhè nhẹ.
"Đang!"
"Đương . ."
Kinh Hồn Chung liên tục vang vọng.
"Phốc!"
Sông lặc đột nhiên mở mắt, một ngụm máu tươi phun ra, Vô Hình Kiếm 'Leng keng' rơi xuống đất.
Đột phá thất bại!
Hai ngày sau.
Tồi Sơn đường đường chủ Tiêu Mộng xếp bằng ở trước đây Giang Cừu vị trí chỗ ở, đem tất cả vật liệu từng cái dọn xong.
"Ngươi khẳng định muốn hiện tại đột phá?"
Chu Cư nhìn thẳng đối phương.
"Giang đường chủ đột phá thất bại, vết xe đổ đang ở trước mắt, ngươi xác định chính mình sẽ không nhận ảnh hưởng?"
"Vật liệu đã tập hợp đủ chờ qua một thời gian ngắn thử lại cũng không muộn."
Hắn là muốn gặp thêm chứng mấy vị đại pháp sư đột phá chân nhân, vì chính mình giải quyết tay trái phiền não cung cấp mạch suy nghĩ.
Nhưng cũng không để ý chờ lâu mấy ngày.
Giang Cừu đột phá thất bại, mặc dù không có bỏ mình, nhưng cũng bản thân bị trọng thương, trong vòng mấy năm khó khôi phục tới.
Người bình thường nhìn thấy loại tình huống này đều sẽ có chút tâm thần bất định.
"Không cần." Tiêu Mộng lắc đầu:
"Tông chủ, ta cùng Giang sư huynh khác biệt, hắn là mượn nhờ Vô Hình Kiếm đột phá, Vô Hình Kiếm chiếm cứ chủ đạo."
"Ta không giống với, ta làm chủ, Trảm Yêu Kiếm làm phụ, kinh nghiệm của hắn đối với ta mà nói tác dụng không lớn."
"Mà lại. . . ."
"Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, ta dưỡng kiếm ý nhiều năm, đạo lý này sao lại không hiểu."
"Vậy được rồi." Chu Cư không tiếp tục khuyên, từ trên thân lấy ra một bình đan dược đưa tới.
"Giang đường chủ đột phá thất bại, một thì là Vô Hình Kiếm đối với hắn mà nói quá mạnh, cũng là bởi vì pháp lực không đáng kể, bình đan dược này có thể vì ngươi cung cấp chút pháp lực, trước ngậm vào trong miệng một hạt, pháp lực không đủ lúc ăn vào."
"Đa tạ tông chủ." Tiêu Mộng hai mắt sáng lên, lúc này theo nếp hành động.
"Ra!"
Huy hoàng Trảm Yêu Kiếm pháp tướng từ tổ khiếu đầu tháng, vòng quanh người cuốn một cái, đem rất nhiều vật liệu luyện khí đặt vào trong đó.
Không lâu.
Tồi Sơn đường truyền thừa xuống Trảm Yêu Kiếm nhảy lên một cái, cùng pháp tướng tương dung.
"Ừm!"
Tiêu Mộng nhíu mày, mặt hiện vẻ thống khổ, nhưng pháp tướng, vật liệu tương dung quá trình cũng không gián đoạn.
Hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy.
Theo thời gian trôi qua.
Tiêu Mộng thân thể bắt đầu run rẩy, mồ hôi thấm ướt quần áo, linh lung tinh tế dáng người tùy theo hiển hiện.
Phía trên phi kiếm, cũng càng phát ra ngưng thực.
A?
Tùy thời chuẩn bị xuất thủ tương trợ Chu Cư mặt lộ kinh ngạc, hai mắt càng ngày càng sáng, trên mặt cũng lộ ra vẻ mừng rỡ.
Biến hóa.
Tại vô thanh vô tức phát sinh.
Trảm Yêu Kiếm cùng pháp tướng lẫn nhau tương dung, thiên địa nguyên khí xao động không ngớt, Tiêu Mộng thần hồn cũng phát sinh biến hóa.
Nhục thân bị Trảm Yêu Kiếm tiếp dẫn nguyên khí rèn luyện, gột rửa, pháp lực biến linh động, sinh động lại hùng hậu.
Chân nhân!
Đúng là xong rồi! 