 Chương 62: Đột phá: Nội khí ngoại phóng
Viên thịt to bằng móng tay, óng ánh sáng long lanh, tựa như đỏ sậm hổ phách, mảy may nhìn không ra chất thịt sợi.
"Thiếu gia."
Mã Tuân mím môi một cái, mắt mang do dự:
"Thật muốn ăn?"
"Đương nhiên." Chu Cư gật đầu:
"Là đồ tốt, ăn đi."
". . ." Mã Tuân ý cười cứng ngắc:
"Cảm giác không thế nào ăn ngon, có chút giống là khối tảng đá trong suốt, ăn hết sẽ không t·iêu c·hảy a?"
"Yên tâm!" Chu Cư thở dài:
"Thiếu gia chưa từng lừa qua ngươi, thứ này chính là một miếng thịt, mà lại ta cam đoan tuyệt đối sẽ không ăn n·gười c·hết."
Sẽ không ăn n·gười c·hết?
Nói cách khác ăn khả năng nửa c·hết nửa sống?
Nghe vào so ăn n·gười c·hết dọa người hơn.
Cuối cùng.
Tại Chu Cư cái kia hùng hổ dọa người ánh mắt nhìn soi mói, Mã Tuân mắt nhắm lại, đem viên thịt nhét vào trong miệng.
"Lộc cộc. . ."
Tươi non thoải mái trượt chất thịt để hắn biểu lộ khẽ nhúc nhích, còn chưa tới kịp tinh tế nhấm nháp, liền nuốt vào bụng.
Đáng tiếc!
Hẳn là nhai mấy ngụm.
Tiếc nuối vừa mới tự tâm đầu hiển hiện, một cỗ nhiệt khí ngay sau đó liền từ bụng nhỏ chỗ toát ra.
"Thiếu gia!"
Mã Tuân đột nhiên mở mắt, mặt lộ kinh hoảng:
"Nóng quá!"
"Ta cảm giác thể nội tựa như thêm ra đến một cỗ khí, cả người giống như là bị cỗ này khí cho thổi chống lên tới."
"Cho." Chu Cư đem bên người trường đao ném cho hắn:
"Để cho ta nhìn xem đao pháp của ngươi."
"Đúng!"
Không kịp nghĩ nhiều, Mã Tuân cầm đao nơi tay, bản năng thi triển Âm Phong Đao, tại chật hẹp trong phòng vừa đi vừa về chớp động.
"Không cần vung không." Chu Cư gặp hắn biểu lộ càng ngày càng dữ tợn, hiển nhiên áp chế không nổi thể nội nhiệt khí, ngoắc nói:
"Hướng ta tới."
". . ." Mã Tuân cắn răng:
"Thiếu gia coi chừng!"
"Bạch!"
Âm phong đập vào mặt.
Chu Cư đón đột kích trường đao nhẹ nhàng nâng tay, thể nội vận chuyển nội khí vừa đúng cùng lưỡi đao chạm vào nhau.
"Bành!"

Mã Tuân cảm giác mình giống như là chém tới một khối tính bền dẻo mười phần cái đệm, không chỉ lực đạo đều phát tiết ra ngoài, thân thể còn vì một trong ấm, thể nội cỗ kia muốn bạo tạc lực đạo cũng theo đó hơi chậm lại.
Có cửa!
Hắn hai mắt sáng rõ, các loại đao pháp liên tiếp thi triển.
"Đinh. . ."
"Bành!"
Chu Cư ổn thỏa trên đại ỷ, một tay hoặc đập, hoặc theo, hoặc kích, hoặc chụp, hoặc bấm tay gảy nhẹ.
Thật đơn giản động tác, lại có thể mỗi một lần tinh chuẩn không sai tiêu mất đột kích công kích.
Cũng trợ giúp Mã Tuân tiêu hóa thể nội nhiệt khí.
Không biết qua bao lâu.
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."
Mã Tuân toàn thân mồ hôi đầm đìa, xoay người liều mạng thở, trường đao trong tay cũng cầm không được rơi trên mặt đất.
"Nhập kình đại thành!"
Mặc dù toàn thân mỏi mệt, nhưng hắn tinh thần lại là trước nay chưa có cao:
"Thiếu gia, ta nhập kình đại thành!"
Giờ này khắc này, hắn sao lại không biết chính mình đạt được thiên đại cơ duyên, trong vòng một ngày từ nhập kình tiểu thành trèo đến nhập kình đại thành.
Cái kia viên thịt nào chỉ là không có độc, đơn giản chính là một viên linh dược!
"Ừm." Chu Cư gật đầu:
"Không tệ."
"Thể nội dược lực còn không có hoàn toàn tiêu hóa, một tháng này luyện nhiều một chút đao pháp, nhìn có thể hay không nhập kình viên mãn."
"Ra ngoài đi."
"Vâng." Mã Tuân kéo lấy thân thể mệt mỏi, cao hứng bừng bừng rời đi.
. . .
Một hạt thịt yêu thú hiệu quả, xa so với Bồ Tư Khúc Xà tới mạnh, dù sao người sau chung quy là phàm thú.
Chuột bự mặc dù yếu, lại thuộc 'Yêu' phạm trù.
Đã không phải phàm phẩm!
"Lộc cộc!"
Một hạt viên thịt bị Chu Cư nuốt vào bụng, ngay sau đó nhiệt khí dâng lên, vô thanh vô tức dung nhập toàn thân.
Đối với Mã Tuân tới nói vật đại bổ, thả ở trong Thập Tam Hoành Luyện luyện nhất trọng cảnh giới nhìn, chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không.
Bất quá. . .
Thịt yêu thú tôi thể hiệu quả hắn vốn cũng không coi trọng, tẩm bổ, lớn mạnh nội khí mới là chuyến này trọng điểm.
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình vận chuyển.
Một cỗ không hiểu khí tức từ trong cơ thể hiện lên, tụ hợp vào nội khí bên trong, tại kỳ kinh bát mạch nhanh chóng phun trào.
Một sợi!
Hai sợi!
. . .
Mười sợi!

"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra phấn chấn chi sắc:
"Một hạt viên thịt, có thể so với bình thường mười ngày khổ tu, mà lại cơ hồ cảm giác không thấy tính kháng dược tồn tại."
"Không hổ là trong truyền thuyết yêu nhục!"
Lần nữa lấy ra một hạt ăn vào, tiếp tục vận chuyển công pháp.
Hai ngày sau.
"Oanh!"
Nương theo lấy một tiếng to lớn oanh minh tại thể nội vang lên, thể nội uẩn dưỡng nội khí rốt cục đạt tới cực hạn, đồng phát sinh chất cải biến.
Nội khí ngoại phóng!
Thập Tam Hoành Luyện nội luyện nhị trọng!
"Hừ!"
Chu Cư miệng khó chịu hừ, thân thể nhẹ nhàng chấn động, một cỗ vô hình vô chất cương mãnh kình khí thấu thể mà ra.
Hộ thân cương kình!
Cùng Khí Huyết Võ Đạo khí huyết cương kình khác biệt, nội khí cương kình lực phòng ngự mạnh hơn, biến hóa càng nhiều.
Cương kình đầu tiên là thấu thể một tấc, lập tức hai tấc, ba tấc. . .
Cho đến năm tấc!
"Mới vào nội khí ngoại phóng cảnh giới, cương kình phần lớn chỉ có thể thấu thể một tấc, ba tấc đã là siêu quần bạt tụy."
"Năm tấc cương kình?"
Chu Cư mặt lộ ý cười:
"Điều này nói rõ ta trên Thập Tam Hoành Luyện hạ công phu, nhục thân khách quan cùng cảnh giới võ giả càng mạnh."
"Đồng dạng. . ."
"Cũng đã chứng minh Ngũ Nhạc Chân Hình Kình tuyệt đối là trực chỉ Tiên Thiên cảnh giới pháp môn!"
Nếu như chỉ là ngạnh công xuất chúng, ba tấc cương kình đã là cực hạn, năm tấc cương kình hiển nhiên là đạt được công pháp gia trì.
Chỉ có tu luyện trực chỉ Tiên Thiên diệu pháp, mới có thể đánh vỡ ba tấc nội khí cực hạn, đây cũng là công pháp đưa đến thực lực sai biệt.
"Tiên Thiên công pháp, đỉnh tiêm ngạnh công, rất nhiều võ kỹ, hiện tại ta sợ là đã không thể so với Diệp Sùng Sơn thời kỳ toàn thịnh yếu."
"Tại Tam Phân đường, cố gắng một chút cũng có thể lăn lộn cái trưởng lão đương đương."
Quay đầu mắt nhìn còn lại không ít viên thịt, Chu Cư càng phát ra hài lòng, tiếp tục đắm chìm ở trong tu hành.
*
*
*
Ngoại ô huyện.
Nơi khác chạy tới thương đội đi vào dịch quán.
Ăn uống no đủ, sắc trời đã tối xuống, bàn giao hạ nhân xem trọng hàng hóa trở về phòng của mình nghỉ ngơi.
"Sưu!"
Một đạo hắc ảnh lướt qua mái hiên, tựa như nhanh nhẹn báo săn, té nhào vào một cái tuần tra hộ vệ trên thân.
"Răng rắc!"

Nhỏ xíu tiếng xương nứt vang lên, tuần tra hộ vệ không rên một tiếng ngã trên mặt đất, máu tươi từ chỗ cổ dạt dào tuôn ra.
Kéo lấy hộ vệ t·hi t·hể ẩn vào hắc ám, bóng đen đưa ánh mắt nhìn về phía dịch quán phòng khách, trong mắt hiện ra một vòng khát vọng.
Giết người!
Tăng trưởng tu vi!
Chỉ cần g·iết người đủ nhiều, đủ mạnh, ta cũng có thể đạt tới nội khí ngoại phóng thậm chí cảnh giới càng cao hơn.
. . .
Nơi nào đó phá viện.
"Hạ đại ca."
Một người bưng chén rượu lên hỏi:
"Hôm nay không phải nói muốn giới thiệu một vị quý nhân cho chúng ta quen biết sao? Làm sao đến bây giờ đều không có người đến?"
"Đừng nóng vội." Hạ huynh khoát tay:
"Nếu là quý nhân, đương nhiên là có rất nhiều chuyện phải bận rộn, bất quá nhìn thời gian cũng kém không nhiều nên đến."
"Vị quý nhân này thế nhưng là huyện thành nhân vật không tầm thường, về sau huynh đệ chúng ta đi theo quý nhân pha trộn. . ."
"Đến rồi!"
Hắn nói đến nửa đường, trên mặt lộ ra nét mừng, hướng phía đi tới bóng người nghênh đón.
"Chu Khánh đại ca đợi đến chúng ta mấy cái huynh đệ thật đắng!"
"Ta đây không phải tới rồi sao." Chu Khánh nhếch miệng, ánh mắt đảo qua giữa sân mấy người, ánh mắt dần dần sáng lên:
"Ngồi!"
"Nhanh ngồi!"
"Nghe nói có mấy vị hào kiệt muốn tới, ta chuyên môn mang đến một bình rượu ngon, chúng ta chậm rãi thưởng thức từng."
Gặp hắn phong độ nhẹ nhàng, còn mang theo rượu ngon, mấy người ngay từ đầu bởi vì chờ không vui cũng lặng yên tán đi.
"Uống!"
"Hôm nay uống thật sảng khoái!"
. . .
Không biết lúc nào, trên yến tiệc chỉ có Chu Khánh một người còn tại ăn uống, mấy người khác đã ngã xuống.
"Hắc hắc. . ."
Nương theo lấy tiếng cười quái dị, Chu Khánh chậm rãi đi vào một người trong đó bên người, tiến đến chỗ cổ hít sâu một hơi.
"Tươi sống huyết nhục. . ."
"Thật sự là, để cho người ta mê muội a!"
"Răng rắc!"
. . .
Chu phủ biệt viện.
Đến từ kinh thành nhân vật thần bí Chu Kiến Mi chắp hai tay sau lưng đứng ở trên nóc nhà, đưa mắt liếc nhìn cả huyện thành.
"Bắt đầu!"
"Một huyện thành xuất hiện một đám phệ người quái vật, lại quái vật thực lực càng ngày càng mạnh, những người khác sẽ làm sao?"
"Ha ha. . ."
"Ăn đi!"
"Giết đi!"
"Chỉ có dạng này mới có thể mang đến càng nhiều 'Âm Thi sát khí' mới có thể giúp ta thành tựu đại đạo." 