 Chương 139: Tiên Thiên khiếu thứ hai!
2000 mai Thiết Sát Thạch!
Đây không phải một con số nhỏ.
Lấy quặng mỏ sản lượng nhìn, 2000 Thiết Sát Thạch không tính là gì, phàm là một cái thế lực lớn đều có thể nhẹ nhõm ăn.
Mấu chốt là.
Chu Cư chỉ là Minh Hư tông Long Thủ nhất mạch một người đệ tử, lại tính toán đâu ra đấy bái nhập tông môn không có mấy năm.
Như thế nào bắt được nhiều như vậy Thiết Sát Thạch?
Dù cho có thể cầm xuống.
Làm sao hướng những người khác giải thích?
"Vấn đề linh thạch, ngược lại là đơn giản nhất." Mở ra thứ ở trên thân, Chu Cư biểu lộ phức tạp.
Linh thạch,
Hắn thật đúng là không thiếu!
Cái kia Hắc Sát thượng nhân đệ tử Phạm Giới trong túi càn khôn, có hơn một trăm mai linh thạch cùng không ít có giá trị không nhỏ tài liệu trân quý.
Mấu chốt là,
Có một viên có thể giúp người tu hành mở ra khiếu huyệt Thông Khiếu Đan, đây chính là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ đồng tiền mạnh.
Tiên Thiên sơ kỳ Thông Khiếu Đan đối với hắn mà nói đã vô dụng, tất nhiên là muốn đổi thành linh thạch.
Sau đó mấy ngày, Chu Cư lấy Tàng Nguyên Quyết thay hình đổi dạng, liên tiếp ẩn hiện tại chân núi phiên chợ.
Thông qua đủ loại con đường, đầu tiên là cầm trên tay đồ vật đổi thành linh thạch, sau đó lặng lẽ thu mua Thiết Sát Thạch.
Hắn mỗi lần thu mua cũng không nhiều, mười mấy, mấy chục khối, như vậy sẽ không để người chú ý.
Sẽ hao phí không ít thời gian.
Nhưng an toàn.
Huống hồ.
Hắn không vội.
. . .
Địa hỏa thạch thất.
Mua sắm Thiết Sát Thạch sau khi, Chu Cư lần nữa thuê tiếp một tháng.
Thời gian dài mượn nhờ địa hỏa luyện khí, cũng làm cho hắn quen biết thường xuyên ẩn hiện nơi đây hai vị khác đồng môn.
Bùi Hành.
Đệ tử nội môn.
Là Bùi Kinh Thước bản gia.
Vị này nội môn sư huynh đã hơn tám mươi tuổi, phá tứ khiếu tu vi, bởi vì luyện khí có công trở thành nội môn.
Kinh lịch cùng luyện dược Cát sư huynh cùng loại.
Theo Bùi Hành lời nói, hắn mặc dù lớn tuổi nhưng ở Bùi gia bối phận lại không cao theo bối phận tính hẳn là xưng hô Bùi Kinh Thước là cô nãi nãi.
Bất quá bái nhập tông môn là chính hắn bản sự, cũng không phải là mượn thế.
Điểm ấy không ai sẽ không tin.
Dù sao,
Hắn nhập môn so Bùi Kinh Thước phải sớm.
Một người khác tên là Ngư Châu, là vị dáng người gầy lùn, làn da ngăm đen đệ tử ngoại môn, thanh âm thô cuồng khàn khàn.
Lần thứ hai nhìn thấy, Chu Cư mới biết nàng nữ tính thân phận.
Cùng hắn khác biệt.
Bất luận là Bùi Hành hay là Ngư Châu, đều là miễn phí sử dụng địa hỏa thạch thất, không cần ngoài định mức tốn hao linh thạch.
"Chúng ta tại vì tông môn đệ tử luyện chế binh khí, Bùi sư huynh phụ trách nội môn, chân truyền, ta phụ trách đệ tử ngoại môn."
Ngư Châu một mặt đương nhiên:
"Vì tông môn xuất lực, đương nhiên không cần bỏ ra phí linh thạch."
". . ." Chu Cư khô cằn cười một tiếng:
"Có đạo lý."
"Ta xuất thân thế giới người phàm luyện khí thế gia, đến Bùi sư huynh nhìn trúng, tiếp tông môn nhiệm vụ." Ngư Châu chuyển đến một đống khoáng thạch, nói:
"Bùi sư huynh đi theo trưởng lão học qua một đoạn thời gian luyện khí, bất quá chưa bao giờ tự mình luyện chế qua pháp khí."
"Luyện chế pháp khí. . ."
"Chỉ có Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử có thể làm được."
"Coi như chúng ta đạt được có thể luyện chế pháp khí vật liệu, cũng sẽ không tự mình động thủ, mà là do Thiên Kiếm nhất mạch sư huynh, sư tỷ luyện chế, như vậy càng có bảo hộ."
"Dạng này. . ." Chu Cư gật đầu, bất đắc dĩ thở dài:
"Ta hiểu được."
Hắn vốn định cùng hai người trao đổi một chút luyện khí tâm đắc, gia tăng kinh nghiệm, hiện tại xem ra đã là không cần.
Thạch thất.
"Oanh!"

Hỏa bạo đốt, hỏa diễm vọt cao hơn trượng.
Nhiệt độ nóng bỏng nướng lấy bốn bề núi đá, cứng rắn đá núi tại liệt diễm thiêu đốt bên dưới hiện ra lưu Ly Quang trạch.
Chu Cư ở trần đứng ở giữa sân, hai mắt ngưng nhiên nhìn trước mắt liệt hỏa, đột nhiên vung khẽ cánh tay.
"Bạch!"
Bên hông treo lơ lửng năm chuôi phi đao điện thiểm bay ra, chui vào Địa Sát trong chân hỏa.
"Đôm đốp!"
"Oanh. . ."
Giống như là có một ít dị vật tại trong hỏa diễm thiêu đốt, trong hỏa lô bắn ra ngũ thải vầng sáng, càng có đạo đạo kình khí tiêu tán.
Chu Cư mặt không b·iểu t·ình mặc cho bắn tung toé hoả tinh rơi vào trên người, vẫn như cũ bất vi sở động.
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình vận chuyển, chân khí cùng Ngũ Mang phi đao tương liên, có thể rõ ràng cảm nhận được địa hỏa nóng bỏng.
Thậm chí.
Liền ngay cả thần hồn đều nổi lên nôn nóng.
Địa Sát chân hỏa không phải là phàm hỏa, không chỉ có thể đốt cháy sắt thép, càng là có thể dẫn phát người tu hành tâm ma.
Tâm ma sinh sôi tâm hỏa, có thể từ trong ra ngoài đem người tu hành đốt không còn một mảnh.
"Hô. . ."
Chu Cư thở dài một ngụm trọc khí, đè xuống xao động cảm xúc, hai tay khẽ bóp ấn quyết, trong miệng quát khẽ.
"Hồng!"
Thiên Long Bát Âm!
Môn này phật môn diệu pháp, không chỉ có thể dùng đến tôi thể đồng dạng có trấn áp trong lòng tạp niệm, tâm ma chi diệu.
Ổn định tâm thần, Luyện Khí Chân Giải bên trên rất nhiều pháp môn từng cái nổi lên trong lòng.
"Xá!"
Trong tay pháp quyết biến đổi, đạo đạo chân khí chui vào đang bị luyện hóa Ngũ Mang phi đao, giúp đỡ loại bỏ tạp chất.
Đồng thời.
Một chút cùng loại với hạt sắt một dạng đồ vật từ túi càn khôn bay ra, chậm rãi chui vào Địa Sát trong chân hỏa.
Tinh Thần Vẫn Thiết!
Mấy chục mai linh thạch mới có thể mua hàng một lạng vật liệu luyện khí.
Nói là Tinh Thần Vẫn Thiết, kì thực chính là hạt sắt, chân chính Tinh Thần Vẫn Thiết là luyện chế pháp bảo kỳ vật.
Vụn sắt,
Đối với Chu Cư tới nói đã đầy đủ.
"Oanh!"
Địa Sát chân hỏa cùng Tinh Thần Vẫn Thiết tiếp xúc, lúc này bắn ra càng thêm nóng bỏng liệt diễm, càng có liên tục bạo hưởng.
Tựa như dẫn đốt một chuỗi pháo đốt.
Nóng nảy liệt diễm, để luyện chế pháp khí càng phát ra gian nan, cần tiêu hao chân khí cũng lấy chỉ số lần tăng lên.
Chu Cư đôi mắt sâu thẳm, chân khí trong cơ thể trào lên, Ngũ Hành tương sinh đặc tính để chân khí không thiếu thốn cảm giác.
Thời gian trôi qua.
Không biết qua bao lâu.
Đặt ở bên người khôi phục chân khí đan dược đã tiêu hao bảy tám phần, thịt yêu thú cũng tất cả đều tiến vào bụng.
Chu Cư hai má đã khô quắt, nội hãm, cả người đều gầy đi trông thấy, mơ hồ có thể thấy được xương sườn.
Chỉ có cặp mắt của hắn, càng phát ra nóng bỏng, sáng tỏ.
"Oanh!"
Nóng bỏng Địa Sát trong chân hỏa, năm đạo sắc bén khí tức như ẩn như hiện, pháp khí đã có hình thức ban đầu.
"Bạch!"
Ánh mắt lấp lóe, Chu Cư đột nhiên rút ra bên cạnh trường đao.
Lưỡi đao xẹt qua cánh tay, máu tươi phun tung toé mà ra.
"Đi!"
Pháp quyết dẫn một cái, chảy xuôi máu tươi tựa như năm đạo mũi tên nhìn về phía liệt hỏa, cùng cái kia năm đạo khí tức tương dung.
Huyết Luyện Pháp!
Đây là Luyện Khí Chân Giải bên trong ghi lại một loại phương pháp luyện khí.
Dùng phương pháp này luyện chế pháp khí, sẽ càng có linh tính, sát khí càng đầy, nhưng tương tự khó mà chuyển tặng ngoại nhân.
Chỉ có tinh huyết nhà cung cấp mới có thể phát huy ra pháp khí chân chính uy lực.
Ngũ Mang phi đao Chu Cư cũng không tính chuyển tặng người khác, truy cầu cực hạn cường đại mới phù hợp tâm ý của hắn.
"Oanh!"
Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.
"Bạch!"
Năm đạo lông nhọn xuyên thủng Địa Sát chân hỏa từ trong hỏa lô thoát ra, như là linh động cá bơi hướng Chu Cư vọt tới.
"Luyện!"

Chu Cư miệng phun chân khí, pháp môn cuồng thúc.
Ngũ Hành Chân Sát cùng pháp khí cùng nhau hợp thành, một loại tâm huyết tương liên cảm giác nổi lên trong lòng, tựa như nhiều hơn năm cái cánh tay.
Một hít một thở ở giữa, pháp khí cùng khí tức cùng tần suất cộng hưởng.
"Coong!"
Năm đạo lông nhọn tranh nhiên rung động, ngoại phóng quang mang chậm chạp thu liễm, cuối cùng hiện ra giống như đao như kiếm hình thái.
Giống kiếm,
Giống hơn là đao.
"Như vậy. . ."
Chu Cư mở miệng, thanh âm khàn khàn:
"Ngươi về sau liền gọi Ngũ Mang Phi Kiếm đi!"
"Coong!"
Năm chuôi phi kiếm cùng nhau rung động, tựa hồ là là gọi tên mà mừng rỡ, càng là nhanh chóng du tẩu hợp thành một đường.
Lại đột nhiên triển khai, tựa như đài sen nở rộ, từng tầng từng tầng lá sen không ngừng lột ra.
Vận chuyển tùy tâm!
Như cánh tay chỉ!
"Bạch!"
Kiếm mang lấp lóe, hướng phía thạch thất một bên lao đi, cứng rắn ngọn núi lúc này hiển hiện từng đạo vết kiếm thật sâu.
Chu Cư vận chuyển phi kiếm, chỉ cảm thấy tâm thần tới tương dung, suy nghĩ chuyển động, phi kiếm liền đi hướng nơi nào.
Không có trì trệ!
Thậm chí có thể mượn nhờ phi kiếm phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí.
Ngũ Hành Kiếm Quyết bên trong một chút uy lực mạnh mẽ ngự kiếm chi pháp, cũng có thể thi triển đi ra.
"Oanh!"
Trong lúc nhất thời tâm tình đại sướng, chân khí trong cơ thể đột nhiên vừa tăng, cái nào đó bình chướng vô hình bị sinh sinh phá tan.
Chu Cư hai mắt sáng rõ.
Tiên Thiên khiếu thứ hai!
Mở!
"Rầm rầm. . ."
Chân khí ở trong kinh mạch nhanh chóng trào lên, mỗi đi một vòng liền lớn mạnh một phần, thoáng qua liền mạnh gần năm thành.
Nhục thân cũng nhận được chân khí tẩm bổ, càng phát ra ngưng thực.
Liền ngay cả thần hồn, phạm vi cảm ứng cũng khuếch trương đến hai mươi bảy trượng tả hữu, khoảng cách đại pháp sư ba mươi trượng bất quá cách xa một bước.
Phi kiếm thành!
Nhị khiếu mở!
Song hỉ lâm môn!
Đẩy ra cửa đá, nhân vật chính hai chân như nhũn ra lảo đảo đi ra.
"Chu sư huynh."
Ngư Châu từ bên ngoài đi tới, thấy thế vui mừng:
"Ngươi rốt cục xuất quan, Bùi sư huynh nói ngươi bế quan luyện khí, không thể q·uấy n·hiễu, cho nên giúp ngươi tục mấy ngày linh thạch."
"Nha!"
Chu Cư mặt hiện hoảng hốt:
"Đã vượt qua một tháng sao?"
"Ừm."
Ngư Châu trọng trọng gật đầu:
"Vượt qua mười ngày."
"Thời gian vậy mà qua nhanh như vậy." Chu Cư mắt hiện hoảng hốt, từ túi càn khôn lấy ra mấy cái linh thạch:
"Thay ta chuyển giao cho Bùi sư huynh, cám ơn."
"Ta muốn trước trở về nghỉ ngơi một chút."
40 ngày chịu khổ, cho dù là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cũng chịu không được, hắn hiện tại chỉ muốn tìm giường hảo hảo ngủ một giấc.
*
*
*
Ích Đô.
Ngoài thành một chỗ rừng rậm.
Tư Đồ Không Ly sắc mặt tái nhợt nhìn chằm chằm Chu Cư, hai tay mười ngón nắm chặt, mu bàn tay gân xanh cao cao nâng lên.
"Họ Chu!"

"Ngươi còn biết trở về?"
"Ngươi có biết hay không đã qua bao lâu?"
". . ." Chu Cư sờ lên cái cằm:
"Tình huống của các ngươi rất không ổn?"
Tư Đồ Không Ly khó thở.
Đâu chỉ không ổn?
Tróc Yêu Nhân một phương thái độ mập mờ, Thiên Đô phái, tổng binh phủ thì là đối với Tư Đồ gia phát động mấy lần tổng tiến công.
Sớm tại nửa tháng trước, phủ thành chủ đã bị công phá.
Tư Đồ gia tổn thất nặng nề, mặc dù còn chưa tới tứ tán chạy tán loạn tình trạng, nhưng khoảng cách bại vong đã không xa.
"Ngươi phải hiểu."
Chu Cư ho khan hai tiếng:
"2000 Thiết Sát Thạch không phải một con số nhỏ, ta cho dù có phương pháp, trong thời gian ngắn cũng khó có thể tập hợp đủ."
"Bất quá. . ."
"May mắn không làm nhục mệnh!"
Hắn hướng phía sau lưng chỉ chỉ.
"Đi." Tư Đồ Không Ly hít sâu một hơi, hướng sau lưng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lúc này có người đi tới.
Rậm rạp dây leo dưới có lấy hai cái rương hàng, bên trong tràn đầy Thiết Sát Thạch.
"Tiểu thư!"
"Không có vấn đề!"
Tư Đồ Không Ly tiếp nhận một viên Thiết Sát Thạch, sắc mặt có chút phức tạp, có mừng rỡ, có tâm thần bất định càng nhiều thì là tiếc nuối.
Nếu là một tháng trước có thể vào tay những này Thiết Sát Thạch, không nói đánh tan Thiên Đô phái, tổng binh phủ liên thủ, duy trì cục diện nên không khó.
Bây giờ. . .
Hiệu dụng đại giảm!
"Tư Đồ cô nương."
Chu Cư mở miệng:
"Đồ của ta mang đến a?"
"Ừm." Tư Đồ Không Ly hừ lạnh, tiện tay ném ra ngoài một vật:
"Cho!"
"Đát. . ."
Chu Cư đưa tay tiếp nhận, là một cái to bằng trứng ngỗng 'Nội đan' có thể cảm ứng được hùng hậu tinh nguyên.
'Kỳ quái!'
Cầm trong tay 'Nội đan' Chu Cư mặt lộ nghi hoặc.
Trong khoảng thời gian này hắn chuyên môn bù lại một chút có quan hệ nội đan tri thức, cho nên hoàn toàn có thể xác định.
Trên tay hắn giống nội đan đồ vật, thật có có thể là nội đan.
Cái này tựa hồ là một cái nói nhảm.
Nhưng,
Long Thủ phong Tàng Thư các ghi lại nội đan, chính là vượt qua Đạo Cơ tu sĩ cường đại yêu vật một thân tinh nguyên biến thành, tuyệt sẽ không yếu như vậy.
Phải biết.
Chủ thế giới nội đan, hoàn toàn có thể thay thế luyện chế Trúc Cơ Đan thiên tài địa bảo, thậm chí một đan mở vài lô.
Mà vật này.
Mặc dù đồng dạng tinh nguyên hùng hậu, nhưng muốn nói viễn siêu bình thường Đạo Cơ tu sĩ, thì là tuyệt đối không có khả năng.
Tối đa cũng chính là Tiên Thiên hậu kỳ tồn tại.
Hay là nói. . .
Thuật pháp thế giới đại yêu rất yếu?
"Giao dịch đạt thành."
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư lật tay thu hồi nội đan:
"Tại hạ cáo từ!"
"Không tiễn." Tư Đồ Không Ly mặt lạnh lấy mở miệng.
Nhìn Chu Cư bối cảnh rời xa, cho đến biến mất không thấy gì nữa, Tư Đồ Không Ly sau lưng một người mới nói:
"Tiểu thư, cứ như vậy thả hắn rời đi?"
"Không phải vậy?"
Tư Đồ Không Ly hừ lạnh:
"Người này thực lực không yếu, không duyên cớ trêu chọc sẽ chỉ là Tư Đồ gia đưa tới một vị đại địch, hiện nay không dễ phức tạp."
"Huống chi. . ."
"Chúng ta để hắn rời đi, những người khác chưa hẳn."
"Không tệ." Một người từ trong rừng rậm đi ra, mở miệng nói:
"Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tại hắn cần thời điểm cung cấp trợ giúp, lại càng dễ đạt được tín nhiệm."
"Tạ tiền bối." Tư Đồ Không Ly mặt lộ kính cẩn:
"Chờ chút liền dựa vào ngài." 