 Chương 160: Thượng phẩm pháp khí Ngũ Hành Hoàn
"Oanh!"
Địa hỏa hừng hực.
Chu Cư cầm trong tay Huyễn Quang Kỳ, nhẹ nhàng nhoáng một cái, đem một khối sí diễm bao đá khỏa đầu nhập Địa Sát Chân Hỏa bên trong.
Huyễn Quang Kỳ chỉ là pháp khí cấp thấp, thậm chí không tính là hạ phẩm.
Nhưng mê hoặc người khác cảm giác hiệu quả, lại phối hợp bên trên Họa Bì chi thuật, lại có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.
Trước đó gặp phải kiếp tu, bảo vật này liền lập công lớn.
Cho nên hắn dự định trùng luyện.
Luyện chế thành Huyễn Quang Kỳ tiến giai phiên bản, Liệt Nhật Huyễn Quang Kỳ, đến lúc đó mê hoặc công hiệu còn có thể lại tăng một bậc.
Trừ cái đó ra.
Tào Lỗi trên túi càn khôn phong cấm sắp ma diệt, tại hỏa thất này cũng không cần lo lắng bị người phát hiện.
Bởi vì kiếp tu tàn phá bừa bãi, là bảo đảm tông môn đệ Tử An toàn, Long Thủ phong bên trên nhị giai trận pháp đã triển khai.
Liền xem như đệ tử nội môn sân nhỏ, cũng đang theo dõi bên trong.
Chỉ có hỏa thất,
Sẽ không nhận quấy rầy.
"Ầm!"
Nhỏ xíu tiếng vang từ túi càn khôn miệng túi truyền đến, cái kia kéo căng hệ miệng túi dây thừng trong nháy mắt biến mềm mại.
Mở!
Chu Cư hai mắt sáng lên, mở ra túi càn khôn thần niệm đi đến tìm tòi, trên mặt lúc này lộ ra một vòng vui mừng.
"Thu hoạch lớn a!"
"Không hổ là Tào sư huynh, địa vị gần với hạch tâm chân truyền, vẻn vẹn linh thạch liền có mấy trăm nhiều mai."
"Ừm?"
"Lại còn có hai viên linh thạch trung phẩm!"
Một viên linh thạch trung phẩm có thể đổi 100 mai linh thạch hạ phẩm, bất quá đây chỉ là giá thị trường, cực ít có người sẽ đổi.
Dù cho đổi.
Cũng muốn 100 ra mặt mới có thể.
Trừ linh thạch, còn có vài kiện hạ phẩm pháp khí, một đống tạp vật, đủ loại linh tài các loại.
"Leng keng. . ."
Mấy món hạ phẩm pháp khí rơi trên mặt đất.
Mặt khác lại theo tự lấy ra Hắc Sát Câu, huyết độc phi châm, Ngũ Độc Thải Vân Chướng cái này mấy món trung phẩm pháp khí.
"Nghĩ không ra."
Nhìn trước mặt linh quang lấp lóe một đám pháp khí, Chu Cư âm rất có cảm giác khái:
"Sẽ có một ngày, ta vậy mà lại bởi vì pháp khí nhiều mà phát sầu?"
Những pháp khí này giá trị mấy ngàn linh thạch, nhưng muốn không muốn người biết xuất thủ, nhưng cũng không phải một kiện chuyện dễ.
Lại lật lật túi càn khôn, từ đó lấy ra một viên ngọc giản.
"Trận Pháp Sơ Giải!"
"Là!"
"Ngày đó Tào Lỗi lấy chưởng kình phá Lục Hợp trận kỳ, vận kình chi diệu hiển nhiên là biết được trận pháp vận chuyển chi đạo."
"Hắn lại là một vị Trận Pháp sư?"
So với Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Trận Pháp sư càng hiếm thấy hơn.
Thậm chí liền Liên mỗ chút tiên tông cũng không Trận Pháp sư, vì giữ gìn nhà mình trận pháp, còn cần chuyên môn ngoại sính.
Trong ngọc giản giới thiệu có quan hệ trận pháp kiến thức căn bản, càng là có mấy loại thường gặp nhất giai trận pháp.
Cuồng phong trận, Hoàng Sa Trận, tứ tướng trận. . .
"Theo tu vi tăng lên, tiếp xúc đồ vật cũng sẽ càng ngày càng nhiều, càng dễ dàng phân tâm hắn chú ý."
Chu Cư buông xuống ngọc giản, như có điều suy nghĩ:
"Luyện đan, luyện khí, cổ thuật, trận pháp. . ."
"Nếu là thọ nguyên đã lâu, ngược lại là không ngại nếm thử một hai, hiện nay hay là không thể hao phí tâm tư."
Bản mạch Cát sư huynh, Thiên Kiếm Ngọc sư thúc, đều là thiên tư thông minh hạng người, vốn nên có hi vọng Đạo Cơ.
Làm sao,
Cũng là bởi vì nghiên cứu luyện đan, luyện khí, hao phí quá nhiều tinh lực, mặc dù thân phận, địa vị khá cao, cuối cùng đã mất đi tiến thêm một bước khả năng.
Tiền nhân chi giám đang ở trước mắt, hắn tự nhiên không có khả năng ở trên đây tiếp tục phạm sai lầm.
"Ta đã tại trên luyện khí phân không ít tâm tư thần, trận pháp nhất đạo hiểu rõ là được, tuyệt đối không thể lại đi nếm thử."
Lại đang túi càn khôn tìm kiếm một lần, Chu Cư bất đắc dĩ thở dài.
Không có!
So với linh thạch, pháp khí, hắn kỳ thật càng nghĩ đến hơn đến Tào Lỗi chiếc kia nôn 'Hắc phong' bí pháp.

Cái kia phệ cốt hắc phong uy lực cực kỳ khủng bố, nếu có thể vào tay chính là đối mặt Tiên Thiên hậu kỳ cũng không sợ.
Làm sao,
Trong túi càn khôn cũng không có cách nào cửa.
Cái này cũng rất bình thường, người tu hành áp đáy hòm truyền thừa bí thuật thường thường không nhớ văn tự, truyền miệng.
"Bạch!"
Tay khẽ vẫy.
Chịu đựng Địa Sát Chân Hỏa thiêu đốt Huyễn Quang Kỳ rơi vào trong lòng bàn tay, trên đó nhiều hơn một tầng nóng bỏng diễm quang.
Trung phẩm pháp khí —— Liệt Nhật Huyễn Quang Kỳ,
Thành!
Nhẹ nhàng nhoáng một cái.
Lúc này giống như mộng như ảo liệt diễm quét sạch bốn phía.
Chu Cư hài lòng gật đầu: "Đây là ta luyện chế kiện thứ nhất trung phẩm pháp khí, đáng giá kỷ niệm một chút."
. . .
Sau đó hơn hai tháng bên trong, Chu Cư thay hình đổi dạng, che giấu tung tích nhiều lần ẩn hiện tông môn phường thị.
Hắn mỗi lần xuất thủ cũng không nhiều.
Thời gian cũng không cố định, có khi hai ba ngày đi một lần, có khi mười ngày nửa tháng mới có thể ra một chuyến cửa.
Cho đến cầm trên tay đồ vật xử lý sạch sẽ.
Bảo các.
Người khoác hắc bào Chu Cư bị Mạc lão đón đi vào một gian tĩnh thất.
"Đạo hữu."
"Ngài muốn một kiện thượng phẩm pháp khí?"
"Không tệ." Chu Cư gật đầu:
"Tốt nhất là phòng ngự pháp khí."
"Thượng phẩm pháp khí. . ." Mạc lão chậm âm thanh mở miệng:
"Thế nhưng là không rẻ."
"Đông!"
Chu Cư ném ra ngoài một cái trĩu nặng túi trữ vật, rơi vào gỗ thật trên mặt bàn, phát ra tiếng vang trầm nặng.
"Giá tiền không là vấn đề."
"Tốt!" Mạc lão hai mắt sáng lên:
"Đạo hữu chờ một lát."
Hắn đứng dậy sau khi đi đài, không bao lâu trở lại tĩnh thất, lấy ra ba món đồ từng cái bày trên bàn.
"Đạo hữu tới đúng lúc."
"Bởi vì Minh Hư tông cùng kiếp tu chém g·iết, không thiếu cao thủ vẫn lạc, tiểu điếm cũng chuẩn bị mấy món thượng phẩm pháp khí."
"Bình thường thời điểm, cần sớm hẹn trước mới có thể nhìn thấy."
Mạc lão cười cười, mở ra một cái hộp kiếm:
"Thượng phẩm pháp khí Thiên La Kiếm!"
"Kiếm này có được huyễn hóa ngàn vạn chi diệu, nếu là có một môn đỉnh tiêm ngự kiếm chi pháp, còn có thể để kỳ uy có thể lại tăng một bậc."
"Giá bán 5000 mai linh thạch!"
Thiên La Kiếm bất quá lớn chừng bàn tay, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng theo chớ lão Khuất chỉ điểm ra một đạo linh quang.
"Ông. . ."
Thân kiếm run rẩy, sắc bén kiếm ý đại thịnh, cả phòng cũng vì đó run rẩy.
Dù cho Chu Cư Địa Sát Chân Thân đã tu luyện đến đại thành, lại cũng vô ý thức kéo căng thân thể, lông tơ dựng thẳng.
"Hảo kiếm!"
Hắn nhịn không được tán thưởng:
"Phong mang lộ ra ngoài, quả thật là hảo kiếm!"
Không hổ là giá trị 5000 linh thạch thượng phẩm pháp khí.
Từ bái nhập Minh Hư tông, Chu Cư cùng không ít người tu hành giao thủ qua, còn chưa bao giờ từng gặp phải người mang thượng phẩm pháp khí đối thủ.
Cho dù là Tào Lỗi, Vệ Nịnh, cũng là như thế.
Bởi vậy có thể thấy được thượng phẩm pháp khí khó được.
Tào Lỗi kiếm phù luận giá trị không thua gì thượng phẩm pháp khí, thậm chí càng thêm hiếm thấy, nhưng cuối cùng không phải.
"Kiện thứ hai."
Gặp Chu Cư không có mở miệng, Mạc lão mở ra cái thứ hai hộp gỗ, bên trong để đó một khối lớn chừng bàn tay mai rùa.
"Thượng phẩm pháp khí —— Huyền Giáp Thuẫn."
"Vật này lấy yêu thú cấp hai mai rùa luyện chế mà thành, lực phòng ngự kinh người, giá bán 8000 linh thạch."

"8000?" Chu Cư hai mắt co vào:
"Đắt như thế?"
"Đạo hữu." Mạc lão khẽ vuốt sợi râu, cười nói:
"Mọi người đều biết, phòng ngự pháp khí giá cả muốn cao hơn nhiều cùng giai pháp khí, dù sao mạng chỉ có một."
"8000 mai linh thạch, không đắt lắm."
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu, hắn là muốn một kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí, nhưng 8000 mai linh thạch vượt xa khỏi dự toán.
Lập tức hỏi:
"Cuối cùng một kiện đây?"
"Vật này tên là Ngũ Hành Hoàn, có thể công có thể phòng, giá bán 5000 mai linh thạch." Mạc lão mở ra cái cuối cùng hộp gỗ.
Trong hộp trưng bày năm mai vòng tròn, đỏ, vàng, đen, trắng, xanh, linh quang run lên theo tự bay ra.
Hả?
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Vật này, tựa hồ có thiếu?"
"Đạo hữu hảo nhãn lực." Mạc lão mặt lộ kinh ngạc, gật đầu nói:
"Ngũ Hành Hoàn có thể công có thể thủ, nếu là hoàn hảo không chút tổn hại, giá trị không thể so với Huyền Giáp Thuẫn kém hơn bao nhiêu."
"Bởi vì vật này chủ nhân trước cùng người đấu pháp, dẫn đến pháp khí bị hao tổn, lúc này mới chỉ bán 5000 linh thạch."
"Đạo hữu nếu là uẩn dưỡng như lúc ban đầu, nhưng thật ra là chiếm đại tiện nghi!"
"A. . ." Chu Cư hừ lạnh:
"Ngũ Hành đều đủ đồ vật muốn uẩn dưỡng như vậy khó khăn bực nào, cần đồng dạng tu hành Ngũ Hành chi đạo mới có thể, huống chi nguyên bộ pháp khí ngự sử không tiện mọi người đều biết."
"5000 mai linh thạch, đắt!"
Đắt?
Đó chính là tiện nghi có thể mua, Mạc lão lòng sinh hiểu rõ.
"Đạo hữu có thể ra bao nhiêu linh thạch?"
"3000!"
"Điều đó không có khả năng."
Mạc lão sắc mặt trầm xuống:
"Thượng phẩm pháp khí không có cái giá này, nếu là đạo hữu thực tình muốn, 4,800 mai linh thạch."
"3,100!"
". . ."
"Dạng này liền không có ý tứ." Mạc lão than nhẹ:
"Giá thấp nhất, 4500 mai linh thạch, đạo hữu muốn liền muốn, không muốn cũng đừng có bàn lại."
4500 mai linh thạch?
Chu Cư cúi đầu, cân nhắc một phen về sau, từ trên thân tay lấy ra tràn ngập chữ viết trang giấy đưa tới.
"Lại thêm những vật này, hết thảy 5000 mai linh thạch."
"Ồ?"
Mạc lão tiếp nhận, yên lặng chụp tính một phen, mới chậm rãi gật đầu:
"Có thể!"
*
*
*
Ích Đô.
Phủ thành chủ.
Tư Đồ Không Ly ngồi ngay ngắn chủ vị, tiểu di của nàng Vân Chức Vũ thân mang y phục rực rỡ nghiêng dựa vào tay trái vị trí số một.
Ngồi đối diện một vị mặt mũi tràn đầy đại hán râu quai nón.
"Tiểu thư."
Làm Ích Đô thống lĩnh, gần với thành chủ, tổng binh nhân vật số ba, Nguyễn Thái nhìn thẳng Tư Đồ Không Ly:
"Tình huống hiện tại ngươi cũng rõ ràng, chỉ có thành chủ tự mình ra mặt mới có thể ổn định người phía dưới tâm tư."
"Nếu là hắn một mực không lộ diện. . ."
"Tiểu thư!"
"Nguyễn mỗ đi theo thành chủ mấy chục năm, đối với Tư Đồ gia một mực trung thành tuyệt đối, chẳng lẽ ngài còn không tin được sao?"
"Đương nhiên sẽ không." Tư Đồ Không Ly lắc đầu:
"Gia phụ nhiều lần đề cập tới Nguyễn thống lĩnh, lời nói Ích Đô có thể có hôm nay, Tư Đồ gia có thể có hôm nay, Nguyễn thống lĩnh không thể bỏ qua công lao."
"Thành chủ nói quá lời." Nguyễn Thái hai mắt đỏ lên, âm mang kích động:
"Ta biết thành chủ thân thể khó chịu, cần tĩnh dưỡng, bất quá hiện nay làm sao cũng muốn lộ một lần mặt."

"Tiểu thư yên tâm!"
"Chỉ cần có ta Nguyễn Thái tại, Ích Đô liền loạn không được!"
"Đương nhiên." Tư Đồ Không Ly gật đầu:
"Ta tin được Nguyễn thống lĩnh, gia phụ dưỡng thương chính là thời điểm then chốt, qua hai ngày này tất nhiên sẽ lộ diện."
"Trước đó, sẽ trước cùng Nguyễn thống lĩnh gặp được thấy một lần."
"Nha!" Nguyễn Thái hai mắt sáng lên:
"Như vậy, ta an tâm."
"Sắc trời đã không còn sớm, ta liền không lưu Nguyễn thống lĩnh." Tư Đồ Không Ly vuốt vuốt chua xót hai mắt:
"Người tới!"
"Đưa Nguyễn thống lĩnh!"
Đưa mắt nhìn Nguyễn Thái rời xa, Vân Chức Vũ có chút hé miệng.
"Một cái gia tộc muốn giữ vững một tòa thành lớn, trừ tự thân phải có thực lực, binh quyền trọng yếu giống vậy."
Nàng chậm âm thanh mở miệng:
"Phủ binh, quân coi giữ, nha dịch, Ích Đô binh sĩ hơn hai vạn, phần lực lượng này có thể đủ uy h·iếp chân nhân."
"Bây giờ. . ."
"Phủ binh, quân coi giữ giảm quân số nghiêm trọng, quân tâm bất ổn, cái này Nguyễn Thái rõ ràng đã bị Thiên Tinh thành thu mua."
"Tư Đồ gia nửa bước khó đi a!"
Tư Đồ Không Ly gương mặt xinh đẹp kéo căng, sắc mặt lãnh túc.
Xác thực.
Nếu như có thể hoàn toàn khống chế một thành binh sĩ, liền xem như ngoại hoạn tiến đến, Tư Đồ gia cũng có đầy đủ lực lượng ứng đối.
Bất quá. . .
Hiện nay Tư Đồ gia chỉ dựa vào Tư Đồ Không Ly vị này đỉnh phong pháp sư chèo chống, làm sao có thể để cho người ta tin phục?
Cho dù có Vân Chức Vũ, cũng đã khó mà đè xuống quân tâm.
"Loạn trong giặc ngoài."
Vân Chức Vũ tay nâng cái cằm:
"Không Ly, ngươi định làm như thế nào?"
"Nguyễn Thái cũng là một vị đại pháp sư, muốn từ trong tay hắn đoạt lại binh quyền, không phải chuyện dễ dàng."
"Tiểu di." Tư Đồ Không Ly mở miệng:
"Nếu như ngươi đối đầu Nguyễn Thái, có mấy phần thắng?"
"Ừm?" Vân Chức Vũ ngồi thẳng thân thể, đôi mắt đẹp lấp lóe:
"Phần thắng có chín thành, nhưng muốn đem hắn g·iết c·hết nhiều nhất năm thành, nếu như bên cạnh hắn có những người khác. . ."
"Hai thành cơ hội không đến!"
Đại pháp sư ở giữa đấu pháp, phân ra cái thắng thua dễ dàng, muốn g·iết c·hết đối phương lại không dễ dàng như vậy.
Đúng lúc này.
"Bạch!"
Một đạo hư ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào sảnh trước.
"Chu huynh!"
Tư Đồ Không Ly hai mắt sáng lên, vội vã từ trên chỗ ngồi đứng lên, bước nhanh nghênh đón:
"Ngươi thật đúng là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, lâu như vậy chưa hiện thân, ta còn tưởng rằng ngươi biến mất không thấy đây?"
"Có một số việc phải bận rộn, chậm trễ." Chu Cư mở miệng:
"Không Ly tiểu thư lần này gọi Chu mỗ tới, cần làm chuyện gì?"
"Chu huynh. . ." Tư Đồ Không Ly thở dài:
"Tư Đồ gia hiện nay thế cục gian nan, mong rằng Chu huynh xuất thủ tương trợ."
"Muốn ta làm cái gì." Chu Cư nói:
"Chu mỗ cũng không quên lúc trước hứa hẹn."
"Liền biết Chu huynh chính là người đáng tin." Tư Đồ Không Ly hai mắt sáng ngời xem ra, trong lòng nhanh chóng nghĩ lại:
"Ta hi vọng Chu huynh xuất thủ giúp ta cầm xuống trong thành binh quyền, đè xuống những cái kia rắp tâm không tốt người."
"Binh quyền?" Chu Cư nhíu mày:
"Để cho ta g·iết người có thể, chuyện như thế không phải là Chu mỗ am hiểu."
Mà lại,
Quá phiền toái!
Hắn căn bản không có thời gian lâu như vậy lưu lại ở chỗ này.
"Giết người cũng được!"
Vân Chức Vũ đứng dậy, cười nói:
"Vậy liền làm phiền Chu công tử giúp chúng ta g·iết Nguyễn Thái, Nguyễn Thái vừa c·hết, những đám người kia rồng không đầu tự nhiên quy tâm."
Tư Đồ Không Ly đôi mắt đẹp hơi trầm xuống, nhưng cũng không có mở miệng bác bỏ, mà là nhìn xem Chu Cư âm mang lo lắng nói:
"Nguyễn Thái cũng là một vị đại pháp sư, bên người càng là có binh sĩ thủ vệ, Chu huynh rất không cần phải mạo hiểm." 