 Chương 48: Quyết đấu
Giờ Ngọ.
Mặt trời chính thịnh.
Tân nhiệm tri phủ Tiền đại nhân cũng không tại phủ nha phiên trực, mà là tùy tiện tìm cái cớ về nội trạch nghỉ ngơi.
"Lão gia!"
Thiên phòng Tần thị lấy ra một hộp trân châu, lấy ra một hạt đặt ở trong lòng bàn tay thưởng thức, trong mắt tràn đầy đắc ý:
"Ngài nhìn trân châu này, lớn như vậy, như thế tròn, đặt ở kinh thành làm sao cũng đáng trên trăm lượng bạc."
"Nhị tỷ lúc trước còn khuyên ta không cần đi theo ngài tới, nói Việt thành bực này xa xôi địa phương tới cũng chỉ có thể chịu khổ, may mắn ta không nghe nàng, không phải vậy sao có thể được hưởng hiện tại như vậy phúc khí."
"Nàng một cái phụ đạo nhân gia, biết cái gì?" Tiền đại nhân mặt lộ khinh thường:
"Trân châu thứ này ở kinh thành là vật hi hãn, tại bờ biển này bất quá bình thường, phẩm tướng không tốt cho không đều không cần."
"Chờ qua mấy ngày, nhóm thứ hai bạc đưa tới, ngươi muốn cái gì đồ tốt vi phu đều mua cho ngươi!"
"Thật?" Tần thị hai mắt sáng lên, chần chờ một chút mới nói:
"Bọn hắn sẽ cho sao?"
"Bọn hắn dám không cho!" Tiền đại nhân trừng hai mắt một cái:
"Đây là triều đình muốn tiền, không cho chính là chống lại triều đình ý chỉ, là đạo phỉ, phản nghịch chi lưu, đến lúc đó bổn đại nhân hạ lệnh trực tiếp niêm phong gia sản của bọn hắn."
"Lão gia nói đúng lắm." Tần thị cười nói:
"Lần trước mấy vạn lượng bạc đều cho, lần này cần so với lần trước còn thiếu, không có đạo lý không cho."
Nói chậc chậc tán thưởng:
"Quả nhiên vẫn là làm quan tốt, ba năm quan tri phủ, 100. 000 Tuyết Hoa Ngân, cái gì mua bán cũng không so bằng làm quan."
"Lời này không giả!" Tiền đại nhân cười to:
"Bất quá làm tốt quan cũng không phải dễ dàng như vậy, nếu không có bản lão gia phía sau có người, cũng không dám như vậy không kiêng nể gì cả. . ."
"Có người?" Tần thị đôi mắt đẹp chớp động:
"Ngài nói chính là phải thừa kế đại thống vị kia?"
"Xuỵt. . ." Tiền đại nhân sắc mặt nghiêm một chút:
"Nói cẩn thận!"
"Th·iếp thân biết được." Tần thị tay nâng cái cằm, nói:
"Bạc tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng liền sợ những người kia chó cùng rứt giậu, lần trước muốn tiền cũng có chút không tình nguyện, nghe nói hãng buôn vải người sáng lập hội rất lợi hại?"
"Hừ!" Tiền đại nhân hừ nhẹ:
"Một người trẻ tuổi, cho dù có chút võ nghệ lại có thể lợi hại đi nơi nào, bất quá là nghe nhầm đồn bậy thôi."
"Ngược lại là người này phô trương đủ lớn, bản lão gia tiền nhiệm lâu như vậy, hắn một lần đến nhà bái phỏng đều chưa từng có. . ."
"Bất quá ngươi yên tâm!"
Hắn an ủi:
"Vạn Thải hãng buôn vải không phải họ Chu một nhà độc đại, mà lại gần nhất trên giang hồ giống như là chuyện gì xảy ra, hắn mấy ngày trước liền đã rời đi Việt thành đi cái kia Bình Sơn."
"Vậy là tốt rồi." Tần thị nhẹ nhàng thở ra:
"Lão gia thiên kim thân thể, không cần thiết cùng loại người này. . ."
"Phốc!"

Nàng lời còn chưa dứt, một thanh phi đao không biết từ chỗ nào xuất hiện, trực tiếp rạch ra Tiền đại nhân cổ họng.
Nóng hổi máu tươi từ cái kia vỡ ra cái cổ phun ra ngoài, ngay sau đó Tần thị thê lương tiếng kêu vang lên.
"Bạch!"
Lại là một thanh phi đao phóng tới, tiếng kêu im bặt mà dừng.
*
*
*
Sáng sớm.
Sương mù mông lung.
Một chiếc thuyền con đẩy ra bình tĩnh mặt nước, trượt vào Bình Sơn dưới chân Vân Lan Hồ.
Chu Cư chắp hai tay sau lưng đứng ở mũi tàu, quần áo trên người đón gió phồng lên, ngẩng đầu nhìn về phía ẩn vào trong sương mù dãy núi.
"Trường Hận thân này không phải ta có, khi nào quên mất doanh doanh?"
Một cái quen thuộc già nua, thanh âm khàn khàn từ tiền phương truyền đến, lộ ra cỗ nồng đậm rã rời cùng thân bất do kỷ:
"Dạ Lan gió tĩnh hộc văn bình."
"Thế sự một giấc chiêm bao, nhân sinh vài lần trời thu mát mẻ." Chu Cư nghe tiếng nhìn lại, tiếng nói nhẹ nhàng nói:
"Tiền bối nếu minh bạch người trong cuộc đến không được tiêu dao đạo lý, sao không lui lại một bước, cầu cái tự tại?"
"Nói dễ đi khó." Dài chừng một trượng cũ nát thuyền đánh cá lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trong sương mù dày đặc, một đầu mang mũ rộng vành, người khoác áo tơi lão giả ngồi xếp bằng đuôi thuyền thả câu:
"Người trong giang hồ, thân bất do kỷ."
Kỵ Kình khách!
Phá Hạn đại tông sư Mục Bắc Đình!
Đối với đối phương xuất hiện ở đây, Chu Cư cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại đương nhiên nhẹ gật đầu:
"Tiền bối đợi lâu như vậy mới đến tìm ta, xem ra là muốn ngăn ta đi cái kia Bình Sơn nhìn qua hai đại Phá Hạn cao thủ quyết đấu?"
"Không tệ." Mục Bắc Đình lắc một cái cần câu, một đầu hồ cá bị hắn câu ra đặt vào sọt cá, gật đầu nói:
"Chu hội thủ, có thể hay không trở về?"
"Ha ha. . ." Chu Cư cười sang sảng:
"Tiền bối chẳng lẽ sợ?"
Lấy đối phương thực lực, danh vọng, còn có lần trước gặp phải, nếu không có không có nắm chắc sao lại khách khí như thế?
Để hắn trở về?
Lần trước cũng sớm đã động thủ!
Hiện tại thì là tới trước một trận không hiểu cảm hoài, lại mở miệng khuyên bảo, không có chút nào trước đây gặp lại bá khí.
". . ." Mục Bắc Đình ánh mắt ung dung:
"Biết ta đang đuổi g·iết ngươi, Chu hội thủ vẫn như cũ có can đảm lộ diện, nghĩ đến ngươi cũng sớm đã trở thành Phá Hạn."
"Không tệ." Chu Cư gật đầu:
"Đáng tiếc, Chu mỗ một mực không thể đợi đến tiền bối, cho tới bây giờ. Tiền bối hẳn là chính là Xích Huyết giáo Tam Đô hộ pháp bên trong thần bí nhất vị kia?"

Trước mắt nhìn, chỉ có Xích Huyết giáo người có lý do ngăn cản hắn lên Bình Sơn.
Mục Bắc Đình cùng hắn giao thủ qua, vô cùng rõ ràng hắn một khi trở thành Phá Hạn đại tông sư, sẽ có mạnh cỡ nào.
Vô cùng có khả năng cải biến trên núi thế cục!
Cho nên,
Mục Bắc Đình coi như biết mình khả năng không phải là đối thủ, vì chấp hành 'Nhiệm vụ' cũng không thể không tới.
"Chuyện cho tới bây giờ, phải hay không phải lại có gì quan hệ?"
Thu hồi cần câu, hắn chậm rãi đứng lên:
"Lão hủ ngư dân xuất thân, tuổi nhỏ lúc gặp may ăn trong biển kỳ trân sửa lại thể chất, phía sau gia nhập Tam Hà bang dốc sức làm, trong lúc đó không biết đã trải qua bao nhiêu sinh tử, chập trùng lên xuống mấy chục năm, mới có hôm nay."
"Tiền bối kinh lịch, Chu mỗ sớm có nghe thấy." Chu Cư chắp tay:
"Tầng dưới chót xuất thân, thành một đời kỳ nhân, Chu mỗ bội phục."
"Ha ha. . ." Mục Bắc Đình cười to:
"Chu hội thủ một thân quý khí, là sẽ không biết được ta loại người này, thiên hạ rung chuyển, sinh dân nhiều gian khó, chỉ có cải thiên hoán địa mới có thể nhìn thấy tân nhan."
"Ta tuyệt sẽ không để cho người ta ảnh hưởng trên núi quyết đấu!"
"Oanh!"
Hắn lời còn chưa dứt, dưới chân thuyền đánh cá đã là ầm vang nổ tung, một bóng người mượn lực bay lên không vỗ tay đánh tới.
Thương Hải Du Long!
Phá Hạn đại tông sư nhục thân có thể so với thiên chùy bách luyện tinh thiết, tiện tay một chưởng đều có thể chấn vỡ núi đá.
Lúc này toàn lực ứng phó, cũng làm cho Chu Cư thân hình hơi trầm xuống.
"Đến hay lắm!"
Mũi chân hắn điểm nhẹ, lực đạo nhìn như không lớn, cả người lại lấy một loại tốc độ kinh người nghênh đón tiếp lấy.
Xích Huyết Thần Trảo!
Hỗn Nguyên Thiết Thủ!
Hai đại tuyệt kỹ trong tay hắn tùy tâm sở dục biến hóa, khi thì là trảo, khi thì là chưởng, khi thì là quyền.
Thiết Tuyến Quyền!
"Bành!"
Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Mục Bắc Đình ngửa mặt lên trời bay ngược.
Nếu là Ngôn Cảnh Phúc nhìn thấy nhà mình Thiết Tuyến Quyền đánh bay một vị Phá Hạn đại tông sư, sợ là có thể lên tiếng kinh hô, thét lên tam sinh hữu hạnh.
"Lực lượng thật mạnh!"
Mục Bắc Đình rơi vào mặt nước trên ván gỗ, nặng nề thân thể cũng chỉ là để tấm ván gỗ có chút chìm xuống, miệng quát:
"Chưa từng Phá Hạn liền có thể cùng ta chính diện chống đỡ, Phá Hạn đằng sau, lão hủ đã không phải là Chu hội thủ đối thủ."
"May mắn. . ."
"Chiến trường là nơi này!"
"Xoạt!"
Nương theo lấy khí kình trào lên, hắn quanh người nước hồ đột nhiên giương lên, rót thành một cỗ cột nước phóng tới Chu Cư.
Ngoại Phược Sư Tử Ấn!
Đây là phật môn công phu, có thể lợi dụng thủ ấn hội tụ thể nội khí huyết, cũng có thể đem tán loạn dòng nước tụ thành một đường thẳng.

"Tán thủ, tạp gia, phật môn, tiền bối thủ đoạn có đủ hỗn tạp."
Chu Cư quát khẽ, thân hình nghịch thế vọt tới trước.
Đạo đạo chưởng ảnh nườm nượp mà ra, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh mà dẫn xuất phá không rít lên, trong nháy mắt đánh tan đột kích dòng nước.
Thiết Thụ Ngân Hoa!
Đầy trời chưởng ảnh bao phủ đối thủ quanh thân, khóa kín bất luận cái gì có thể né tránh phương vị, cuối cùng đột nhiên tụ lại.
Vạn Nhận Quy Nhất!
Đột nhiên.
Phá không rít lên biến mất không thấy gì nữa, khuấy động kình khí cũng lặng yên vô tung, mà Mục Bắc Đình sắc mặt thì là trầm xuống.
"Oanh!"
Song chưởng giữa trời đụng nhau, phía dưới dòng nước nổ tung, Chu Cư nhẹ nhàng lui lại, nhíu mày nhìn về phía mặt nước.
Mấy sợi huyết thủy phiêu phù ở trên mặt nước, chứng minh Mục Bắc Đình tại vừa rồi đụng nhau bên trong b·ị t·hương.
Nhưng,
Cái này cũng không đại biểu kết thúc.
Mục Bắc Đình chuyên môn lựa chọn nơi đây làm chiến trường, tự nhiên có mục đích của hắn, hắn nhưng là ngư dân xuất thân, tinh thông thuỷ tính.
Thuỷ chiến,
Am hiểu nhất!
. . .
Bình Sơn.
Đỉnh núi.
Diệp Lưu Vân lưng đeo trường kiếm, từng bước một đạp vào bệ đá.
Hắn lúc này sớm đã không còn đã từng phong lưu phóng khoáng, tóc dài tản mát, râu bạc như kích, liền ngay cả trên thân quần áo cũng rách tung toé, không biết bao lâu không có thay đổi, cả người giống như là già mười mấy tuổi.
Chỉ có một cỗ tràn ngập ý sát phạt kiếm khí xông thẳng lên trời, để cho người ta nhìn đến ghé mắt.
"Diệp Lưu Vân!"
Độc Cô Vô Vọng thân mang huyết hồng áo choàng, khôi ngô cao lớn dáng người tựa như cự hùng, nghe tiếng quay đầu lại:
"Không tệ!"
"Giang hồ thế hệ trẻ tuổi, cuối cùng có một cái có thể nhìn được nhân vật."
Thanh âm hắn nhẹ nhàng, nhìn như bình thường, nhưng mấy chục mét có hơn người trong võ lâm lại là từng cái trên mặt biến sắc.
"Huyết Thần Công!"
"Coi chừng, nhắm lại hai tai, thanh âm của hắn có thể kích thích khí huyết vận chuyển, thậm chí khống chế huyết dịch nổ tung trái tim."
"Lui lại! Lui lại!"
. . .
Tại phía xa mấy chục mét có hơn người đều như vậy sợ hãi, trực diện Độc Cô Vô Vọng Diệp Lưu Vân lại là sắc mặt không thay đổi.
"Xích Huyết giáo. . ."
"Đáng chém!"
"Coong!"
Trường kiếm ra khỏi vỏ, trực chỉ Độc Cô Vô Vọng. 