 Chương 55: Tiên môn tín vật ( đầu tháng, cầu nguyệt phiếu! )
"Diệp tiền bối."
Lư Bồ tiến lên một bước, đi vào đầu giường xoay người khẽ gọi:
"Là ta, Lư Bồ."
"Lư. . . Lư Bồ. . ." Diệp Sùng Sơn mí mắt run run, đục ngầu hai mắt rơi trên người Lư Bồ, chậm rãi gật đầu:
"Hảo hài tử, hảo hài tử!"
Mắt thấy đã từng khí thế uy mãnh, danh chấn một phương trưởng bối bộ dáng như thế, Lư Bồ cũng không khỏi chóp mũi mỏi nhừ.
Giờ này khắc này, giống như thời kia khắc kia.
Nhạc phụ đã từng như vậy.
"Diệp tiền bối."
Chu Cư cất bước tới gần:
"Ta cũng tới nhìn ngài."
"Chu. . . Chu Cư?" Diệp Sùng Sơn chần chờ một chút, định lên Chu Cư tính danh, ánh mắt chuyển đến, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ:
"Ngươi. . ."
"Hưng Hiền!"
"Ta tại." Diệp Hưng Hiền vội vàng tiến lên:
"Cha, ta ở đây."
"Khiến người khác đều ra ngoài." Diệp Sùng Sơn mắt hổ trợn lên, cắn răng chống lên cái kia gầy như que củi thân thể:
"Ta có lời muốn cùng Chu Cư nói."
"Cái này. . ." Diệp Hưng Hiền hơi biến sắc mặt, ánh mắt trên người Chu Cư dừng một chút, mới gật đầu nói:
"Tốt, ngài chú ý thân thể."
Nói cùng đồng dạng mặt lộ nghi ngờ Lư Bồ liếc nhau, chắp tay rời khỏi ngoài cửa, cũng thuận tay đóng cửa phòng.
Trong lúc nhất thời.
Trong phòng cũng chỉ thừa Diệp Sùng Sơn, Chu Cư hai người.
"Kim cơ ngọc lạc, hống huyết ngân tủy, chỉ cần tu thành Thủy Hỏa Tiên Y, liền có thể thành tựu trong truyền thuyết ngạnh công Thánh Thể."
Nhìn Chu Cư, Diệp Sùng Sơn âm thanh run rẩy:
"Nhục thân như vậy, giống như Tiên Thai, chỉ có ngoại luyện ngũ trọng không có chút nào sai lầm, lại căn cơ hùng hậu mới có một tia cơ hội đạt thành."
"Tốt!"
"Rất tốt!"
"Tiền bối hảo nhãn lực." Chu Cư thu hồi kinh ngạc biểu lộ, gật đầu nói:
"Vãn bối gặp may ăn một viên dị quả, mới có hôm nay cảnh giới, cũng nhờ có năm đó tiền bối chỉ điểm."
"Ngươi không cần cùng ta giải thích." Diệp Sùng Sơn khoát tay:
"Ta đã bộ dáng như vậy, tử kỳ đã tới, coi như ngươi có cơ duyên to lớn cùng ta cũng vô dụng."
"Ta chỉ hỏi ngươi, có muốn hay không thành tiên?"

?
"Thành tiên?" Chu Cư sắc mặt cổ quái:
"Tiền bối. . ."
"Ngươi cho rằng ta tại hồ ngôn loạn ngữ?" Diệp Sùng Sơn mặt mũi tràn đầy nhăn nheo run lên, lộ ra một tia cười quái dị:
"Đại Chu truyền thừa 800 năm, Tam Phân đường đứng sừng sững Hà Gian phủ 300 năm, Thiên Ngu bang lập phái 400 năm. . ."
"Ngươi có biết vì sao?"
Chu Cư mày nhăn lại.
Dựa theo kinh nghiệm của kiếp trước, thế gian hãn hữu vượt qua 300 năm vương triều, càng đừng đề cập truyền thừa mấy trăm năm giang hồ bang phái.
Chẳng lẽ lại. . .
"Không tệ!"
Diệp Sùng Sơn gật đầu:
"Bất luận là Tam Phân đường, Thiên Ngu bang, hay là Đại Chu hoàng thất, bọn hắn phía sau đều đứng tại một tòa tiên gia môn phái, chỉ có có được cải thiên hoán địa chi năng tiên gia, mới có thể phù hộ như thế thế lực mấy trăm năm bất bại."
"Ai không muốn trở thành tiên?"
"Chỉ bất quá muốn bái nhập tiên môn cũng không dễ dàng, chỉ có thành tựu Tiên Thiên mới có thể vào tiên gia chi nhãn, hoặc là. . ."
"Có tiên môn tín vật!"
Hắn run run rẩy rẩy đưa tay, từ dưới gối đầu lấy ra một khối đồng bài:
"Chính là vật này!"
Tiên môn?
Tu tiên?
Thế này lại có tiên!
Trường sinh bất lão, vĩnh thế thường trú tiên!
Chu Cư cảm xúc phun trào, nhịn không được mở miệng hỏi:
"Ý của tiền bối là, cầm viên này đồng bài tín vật, liền có thể gia nhập nào đó một tiên môn tu tiên?"
"Không!" Diệp Sùng Sơn lắc đầu:
"Thành tựu Tiên Thiên, cầm trong tay tín vật, hai cái yêu cầu toàn bộ đạt thành, mới có thể bái nhập tiên môn tu hành."
"Tiên môn khó tìm, cho nên chúng ta mới có thể gia nhập môn phái giang hồ, hy vọng có thể đạt được tiến cử cầu tiên."
"Đáng tiếc!"
Hắn mặt hiện đắng chát, thấp giọng than nhẹ.
Muốn có được môn phái tiến cử, khó khăn bực nào, không phải lập xuống đại công lao không thể, huống chi còn muốn thành tựu Tiên Thiên, hai cái này yêu cầu hắn cố gắng cả đời cũng không có thể đạt thành một cái.
Diệp gia hậu nhân đồng dạng không người có Tiên Thiên tư chất.
Không thành Tiên Thiên, tín vật liền vô dụng, thậm chí nếu là Diệp gia có được tiên môn tín vật sự tình tiết lộ ra ngoài, ngược lại sẽ cho hậu nhân mang đến khó có thể tưởng tượng tai hoạ.
"Ta ngẫu nhiên đạt được vật này, như vậy có thể không cần người khác tiến cử, chỉ cần trở thành Tiên Thiên liền có thể bái nhập tiên môn." Diệp Sùng Sơn tiếp tục nói:

"Mặc dù ta không rõ ràng đây là nhà ai tiên môn tín vật, nhưng tuyệt đối là tín vật không thể nghi ngờ."
"Thật có tiên môn?" Chu Cư trong miệng thì thào:
"Thật có thể thành tiên?"
"Tiền bối."
Hắn nhìn đối phương, sắc mặt ngưng trọng:
"Vô công bất thụ lộc, ngươi muốn ta làm cái gì?"
"Diệp gia hậu nhân bên trong, Cảnh Minh, Dao nhi hai người thiên phú không tồi, ta hi vọng ngươi có thể thu hai người bọn họ làm đồ đệ, truyền cho bọn họ Thập Tam Hoành Luyện." Diệp Sùng Sơn hít sâu một hơi, âm thanh run rẩy:
"Ngoài ra, ta có một quyển sách trong tay Hưng Hiền, để hắn sao chép một phần cho ngươi, xem như lễ bái sư."
"Chu Cư. . ."
"Ta cùng cha ngươi tình như huynh đệ, ngươi sở học Thập Tam Hoành Luyện cũng là do ta truyền thụ, hiện nay chỉ cầu ngươi chuyện này."
"Định. . . Nhất định phải đáp ứng!"
. . .
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Cửa phòng đẩy ra.
Biểu lộ phức tạp Chu Cư chậm rãi bước ra, hướng phía Diệp Hưng Hiền chắp tay:
"Nén bi thương!"
"Diệp tiền bối, đi!"
"Cha!" Diệp Hưng Hiền kêu khóc một tiếng, cũng không lo được hỏi thăm Diệp Sùng Sơn giữ Chu Cư lại nói cái gì, phi nước đại nhập phòng quỳ rạp xuống đất:
"Cha a!"
"Ngài làm sao lại như thế đi rồi?"
"Ngài đi, chúng ta nên làm cái gì a!"
. . .
"Chu huynh đệ."
Thay đổi một thân đồ tang Diệp Hưng Hiền hai mắt đỏ bừng, hướng phía chờ đợi đã lâu Chu Cư chắp tay:
"Làm phiền chờ chực."
"Không dám." Chu Cư đứng dậy:
"Diệp huynh, nghĩ đến ngươi sẽ hiếu kỳ Diệp tiền bối q·ua đ·ời trước nói với ta cái gì?"
"Vâng." Diệp Hưng Hiền gật đầu, thở dài:
"Từ khi gặp Chu huynh đệ, gia phụ cảm xúc liền không quá ổn định, thậm chí liền ngay cả canh giờ đều bởi vậy sớm."
"Đương nhiên, nếu là Chu huynh đệ không tiện nói lời, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, dù sao gia phụ tình huống đã là Thần Tiên không cứu, Chu huynh đệ cũng không cần tự trách."
"Kỳ thật cũng không có gì." Nghĩ nghĩ, Chu Cư chậm tiếng nói:
"Diệp tiền bối muốn cho Diệp gia hai đứa bé cùng ta học tập Thập Tam Hoành Luyện, cũng bàn giao một quyển sách làm lễ bái sư."
Về phần tiên môn tín vật sự tình, hắn cũng không đề cập.
Hả?

Diệp Hưng Hiền mày nhăn lại.
*
*
*
Diệp trạch hậu viện.
"Không được!"
Diệp Hồng sắc mặt âm trầm, lớn tiếng nói:
"Thập Tam Hoành Luyện đã hủy Kỳ đại ca cùng Tam đệ, không có khả năng lại để cho Nhị thúc hủy Cảnh Minh cùng Dao nhi."
"Bành!" Diệp Hưng Hiền đập bàn một cái, giận đứng lên:
"Diệp Hồng, ngươi đang nói cái gì?"
"Nếu như không có cha ta, không có Thập Tam Hoành Luyện, liền không có Diệp gia hiện tại, Kỳ đại ca cùng lão tam là chính mình học nghệ không tinh, oán được ai?"
Diệp gia là một đại gia tộc, không chỉ có có Diệp Sùng Sơn nhất mạch, cùng thế hệ huynh đệ, hậu nhân cũng cùng một chỗ.
Gặp được chuyện trọng yếu tự nhiên tập hợp một chỗ thương nghị.
Lúc này đám người tề tụ một đường, chính là thương nghị hai cái tiểu bối đi theo Chu Cư học Thập Tam Hoành Luyện một chuyện.
"Hưng Hiền." Một vị phụ nhân chậm tiếng nói:
"Ngươi đừng nóng giận, không ai nói Nhị thúc làm không đúng, chỉ là Cảnh Minh cùng Dao nhi là đồng lứa nhỏ tuổi người ưu tú nhất, hảo hảo bồi dưỡng về sau tiền đồ vô hạn, để bọn hắn tu luyện Thập Tam Hoành Luyện đương nhiên phải thận trọng."
"Dù sao. . ."
"Ngạnh công khó luyện, có chút sai lầm liền sẽ hư hao căn cơ, điểm ấy chính ngươi cũng rõ ràng."
"Lần này không giống với." Diệp Hưng Hiền lắc đầu:
"Cha trước khi đi thế thời điểm chuyên môn giữ Chu Cư lại, lại giống như này bàn giao, khẳng định có niềm tin cực lớn."
"Thời gian ba năm, Chu Cư tu thành Thập Tam Hoành Luyện ngoại luyện tứ trọng, lại căn cơ vững chắc, đây tuyệt đối không chỉ là bởi vì thiên phú, nếu là Cảnh Minh cùng Dao nhi học được bản lãnh của hắn, ngày sau cũng có thể kế thừa cha ta nguyện vọng."
Diệp gia bởi vì Thập Tam Hoành Luyện khởi thế, hắn đương nhiên hi vọng Diệp gia hậu nhân có thể kế thừa môn này đỉnh tiêm ngạnh công.
"Hưng Hiền ca."
Một vị chừng hai mươi người trẻ tuổi mở miệng:
"Tâm tình của ngươi chúng ta có thể hiểu được, nhưng xưa đâu bằng nay, trước kia là không được chọn, hiện tại có tuyển."
"Thập Tam Hoành Luyện dễ học khó tinh, nội luyện tam trọng còn có cực lớn thiếu hụt, chưa chắc là tốt lựa chọn."
"Đúng vậy a!" Diệp Hồng cũng nói:
"Nhị thúc những năm này sở dĩ cầu đến những công pháp khác, không phải liền là muốn cho chúng ta không tiếp tục đi hắn đường xưa."
"Mà lại. . ."
"Lạc Bình huyện loại địa phương nhỏ này cùng phủ thành không so được, Cảnh Minh, Dao nhi nếu là đi theo Chu Cư học nghệ, có thể hay không học hữu sở thành không biết, nhưng sau này tầm mắt, quan hệ khẳng định không bằng lưu tại phủ thành phát triển."
"Đúng vậy a!"
"Chính là cái đạo lý này."
". . ."
Giữa sân đám người nhao nhao xác nhận, Diệp Hưng Hiền nhất thời im lặng. 