 Chương 22: Dạ tập
Ưng Trảo Công!
Ưng Kích Cửu Thiên!
Trương Thương thân như cuồng phong, từ trong đám người chợt lóe lên, lúc này có vài vị võ quán đệ tử kêu thảm hướng bốn phía ngã xuống.
Trên người của bọn hắn thêm ra từng đạo sâu đủ thấy xương vết cào, nhìn kỹ lời nói còn có nhàn nhạt hắc khí.
Độc!
Tại trảo công bên trên phụ độc lại có thể không thương tổn tự thân, tất nhiên là đem công pháp tu tới cảnh giới cực sâu mới có thể làm đến, đếm khắp toàn bộ Việt thành, nhân vật bực này cũng không có mấy vị.
"Một đám phế vật, còn muốn cản ta?"
Hừ lạnh một tiếng, Trương Thương mặt hiện khinh thường, vọt người định rời đi.
"Thật sao?" Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, Chu Cư thân ảnh từ chỗ cao vững vàng rơi xuống:
"Đổi thành ta đây?"
"Chu Cư!" Thấy rõ người tới, Trương Thương sắc mặt đại biến:
"Chu công tử, lúc trước đối với ngài động thủ là Ngô gia chủ ý, ta vẫn luôn là cầm ý kiến phản đối. . ."
"Nói nhảm nhiều quá!" Chu Cư dậm chân vội xông:
"Ăn ta một quyền!"
Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền!
Đấm thẳng!
Thật đơn giản một cái đấm thẳng, trong tay hắn lại có thể hóa mục nát thành thần kỳ, quyền kình bao quát bát phương.
Trương Thương hô hấp trì trệ, đúng là không kịp trốn tránh.
"A!"
Trong tiếng rống giận dữ, hắn không lùi mà tiến tới, hai tay năm ngón tay chụp vào trong, mười ngón hiện ra hắc khí ngang nhiên đánh ra.
Ưng Trảo Thiết Bố Sam!
"Bành!"
Quyền trảo chạm vào nhau, một bóng người cố hết sức không nổi phi tốc nhanh lùi lại.
Hả?
Chu Cư có chút nhíu mày, lần nữa dậm chân xông lên, hai tay biến hóa do Thiết Tuyến Quyền hóa thành Hỗn Nguyên Thiết Thủ.
Ngưng Huyết đỉnh phong?
Cơ hồ đi vào Tôi Thể!
Cái này Trương Thương thực lực so điều tra ra được cao hơn ra không ít, Ưng Trảo Thiết Bố Sam càng là có chút cao minh, vậy mà có thể tại cùng hắn trong chính diện giao phong bại mà không thương tổn, thậm chí dựa thế bay ngược mưu toan chạy khỏi nơi này.
Đáng tiếc. . .
Hắn gặp Chu Cư!
Thiết Họa Ngân Câu!
Hỗn Nguyên Thiết Thủ chiêu thức, kỹ xảo phát lực đều muốn viễn siêu Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền, chưởng thế cùng một chỗ liền để Trương Thương mặt lộ tuyệt vọng.
Phong kín bát phương chưởng kình liên tục không ngừng đánh tới, hắn nỗ lực chống đỡ ba chiêu, trung môn liền triệt để mở rộng.
"Bành!"
Bóng người đụng nát vách tường, nện vào đám người hỗn loạn, lăn trên mặt đất vài vòng sau mới hoàn toàn mất đi khí tức.
Ngưng Huyết đỉnh phong,
C·hết!
"Trương Thương!"
"Là Trương chưởng quỹ!"
". . ."
Thấy rõ t·hi t·hể trên đất, Bách Tú trong phường còn tại giãy dụa phản kháng hộ viện không khỏi hiện ra hỗn loạn.
"Hô. . ."
Chu Cư thân ảnh theo sát phía sau nhảy vào trong phường, mò lên một tấm nặng nề bàn bát tiên bốn phía quét ngang, tại lực lượng kinh khủng gia trì phía dưới, một đám hộ viện có thể nói lau tới tức thương, đụng phải tức tử, trong chớp mắt phòng tuyến liền cáo sụp đổ.
Bách Tú phường chỉ là Hoa Nhai Thất Phường một trong, hộ viện người mạnh nhất bất quá Ngưng Huyết, tại Chu Cư, Thân Hổ hai đại tôi thể võ giả xuất thủ tình huống dưới, cũng không lâu lắm liền bị công xuống tới.
"Khách đến thăm ngồi xuống, không cần tự tìm phiền phức."
Mắt thấy thế cục sáng tỏ, Ngôn Cảnh Phúc quát lớn:
"Chúng ta phụng Phương đại nhân chi mệnh niêm phong hoa nhai, người can đảm dám phản kháng g·iết c·hết bất luận tội, thành thành thật thật thúc thủ chịu trói chờ đợi xử lý."
"Nam nữ tách ra, người của nha môn sau đó liền đến."

. . .
Quỷ thị.
Nơi này là hoa nhai chỗ sâu nhất, âm u, ẩm ướt, tràn ngập một loại t·hi t·hể hư thối sau quái dị hương vị, tụ tập chân gãy tên ăn mày, hấp hối kẻ lang thang, không có khả năng tiếp người tàn hoa bại liễu.
Liền xem như hoa nhai người cũng không nguyện ý tới đây.
Đồng thời.
Nơi này kinh doanh các loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý, mua hung g·iết người, tang vật xử lý, nhân khẩu giao dịch các loại.
"Đát. . ."
Chu Cư chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đảo qua hai bên đường, các nhà cửa hàng đều đã đóng cửa, bốn phía một mảnh đen kịt.
Cũng là!
Bên ngoài ngay tại càn quét Hoa Nhai Thất Phường, khó đảm bảo sẽ không lan đến gần nơi này, tự nhiên muốn đóng cửa sớm một chút tránh cho phiền phức.
Dạo bước đi vào một nhà cửa hàng, hắn gõ vang cửa phòng.
"Có ai không?"
"Ai? Có mao bệnh a, cũng không nhìn một chút bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào, hôm nay không có mở cửa!"
"Ta tìm Vương chưởng quỹ."
". . ." Trong cửa hàng đầu tiên là an tĩnh một lát, lập tức một cái khác mang theo cảnh giác thanh âm vang lên:
"Ngươi là ai, tìm ta có chuyện gì?"
"A. . ." Chu Cư cười nhạt:
"Vương chưởng quỹ thật là quý nhân nhiều chuyện quên."
"Oanh!"
Đơn chưởng dán cửa gỗ, cuồng bạo kình lực tiết ra, cánh cửa phá toái, mấy bóng người cũng hướng về sau ngã xuống.
Chu Cư dậm chân đi vào, nhìn về phía bên trong một người:
"Vương chưởng quỹ đây là muốn đi chỗ nào?"
Lại là toàn thân áo đen Vương chưởng quỹ bao lớn bao nhỏ cõng lên người, một bộ sắp dọn nhà rời xa bộ dáng.
"Ngươi là ai?"
Vương chưởng quỹ lui lại một bước:
"Muốn làm gì?"
"Xem ra ngươi là thật quên." Chu Cư lắc đầu:
"Còn nhớ phải đi năm món kia Ngọc Tam Sắc Điêu Quan Âm Bồ Tát Tượng?"
Ngọc Tam Sắc Điêu Quan Âm Bồ Tát Tượng?
Hắn làm sao có thể quên!
Lúc trước bỏ ra một trăm lượng hoàng kim mua lại, phía sau tìm người chặn g·iết người bán làm sao không thể thành công.
Đây là đã tìm tới cửa?
Vương chưởng quỹ vô ý thức hướng về sau nhìn lại, đứng tại phía sau hắn người trẻ tuổi nhíu mày, phất tay ra hiệu:
"Giết hắn!"
"Bạch!"
Ba đạo hàn mang xuất hiện trong hắc ám, góc độ xảo trá, thế tới ngoan độc, hiển nhiên là muốn lấy tính mạng người.
Chu Cư lui lại một bước, một tay hướng phía trước nhẹ nhàng vồ một cái.
"Răng rắc!"
Ba thanh trường kiếm bị hắn gắt gao giữ tại trong lòng bàn tay, lưỡi kiếm sắc bén giống như là bị vòng sắt cho chăm chú quấn c·hết không thể động đậy, một màn này cũng làm cho người trong phòng sắc mặt đại biến.
"Bành!"
"Rầm rầm. . ."
Chưởng kình bộc phát, lưỡi kiếm trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, tựa như vô tự loạn tiễn hướng phía phía trước gào thét phóng đi.
"Phốc phốc phốc!"
Mấy đạo nhân ảnh cùng nhau ngã xuống đất.
Vương chưởng quỹ cũng bất hạnh bị một mảnh lưỡi kiếm xẹt qua cổ họng, cho đến bỏ mình trong mắt vẫn như cũ tràn đầy mờ mịt, tựa hồ là không thể tin được chính mình cứ thế mà c·hết đi.
"Ngươi chính là cửa hàng này chỗ dựa, Hà gia vị thiếu gia kia a?"
Chu Cư dậm chân tiến lên, mở ra Vương chưởng quỹ trên người bao khỏa, đúng là lần nữa nhìn thấy món kia Ngọc Tam Sắc Điêu Quan Âm Bồ Tát Tượng.

Mà lại hoàn hảo không chút tổn hại.
Quanh đi quẩn lại, thứ này vậy mà lần nữa trở lại trong tay hắn.
"Không. . . Đừng có g·iết ta." Hà thiếu gia sắc mặt trắng bệch:
"Cậu của ta là Lũng Bắc tri phủ, ta Nhị gia gia là triều đình đại quan, g·iết ta ngươi cũng trốn không thoát."
"Thật ngốc." Chu Cư lắc đầu, từ dưới đất nhặt lên một đoạn đoạn nhận bấm tay tìm tòi, đoạn nhận xuyên vào đối phương mi tâm:
"Đều đã biết sau lưng ngươi có sâu như vậy bối cảnh, ta làm sao có thể sẽ còn thả ngươi rời đi?"
"Mặc dù. . ."
"Không biết ngươi vẫn như cũ sẽ c·hết!"
"Ừm?"
Vừa mới cất kỹ đồ vật, giống như là phát giác được cái gì, hắn chân mày chau lên, thân hình lóe lên giấu vào âm u nơi hẻo lánh, ngay sau đó chỉ thấy một già một trẻ hai bóng người từ hậu viện vọt ra.
Hai người này. . .
Rất quen thuộc!
Rõ ràng chưa bao giờ từng thấy, nhưng Chu Cư nhưng từ trên người hai người này cảm giác được một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.
"Thiếu chủ."
Vọt ra cửa hàng, lão giả quay đầu nhìn thoáng qua, mặt lộ dữ tợn:
"Ngươi đi trước, ta ngăn chặn họ Phó."
"Quỷ lão." Người trẻ tuổi cũng không trì hoãn, trọng trọng gật đầu:
"Ngài coi chừng!"
"Ha ha. . ." Lão giả cười to:
"Thiếu chủ yên tâm, luận thực lực lão hủ tại Quy Tàng tông sư bên trong không tính là gì, nhưng nếu như luận chạy trốn công phu, lão hủ dám nói ngày thứ hai bên dưới không người dám xưng đệ nhất!"
"Hô. . ." Hậu phương cuồng phong nổi lên, một cái mang theo khàn giọng giọng nữ xa xa truyền đến:
"Quỷ trưởng lão, Độc Cô Minh, các ngươi việc ác bất tận, tội ác cùng cực, hôm nay là trốn không thoát!"
Theo sát phía sau.
"Oanh!"
Một cỗ vô hình lực trường từ trên trời giáng xuống, như là một chiếc búa lớn đánh tới hướng đại địa, vũng bùn mặt đất đột nhiên hướng xuống trầm xuống, một già một trẻ lúc này bị vây ở trong đó.
"A!"
"Phó Hoán Liên, lão hủ liều mạng với ngươi!"
Lão giả ngửa mặt lên trời gào thét, hai chân chạm trên mặt đất một cái, cả người tựa như là phóng lên tận trời diều hâu.
Nhanh!
Mau kinh người!
Dù cho lấy Chu Cư nhãn lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh bảo tồn, phía trên hai người đã chính thức giao thủ.
Hoa Quyền Phó Hoán Liên!
Chu Cư ánh mắt lấp lóe.
Quỷ trưởng lão?
Hẳn là đêm hôm ấy xâm nhập võ quán quán chủ tụ hội bóng đen, Xích Huyết giáo trưởng lão, Quy Tàng tông sư.
Mà người trẻ tuổi kia, cho là ngày đó xuất hiện trước nhất người áo đen, khi đó Thân Hổ, Lỗ Trữ hai người cùng lên đều không phải đối thủ của hắn.
Đã vậy còn quá tuổi trẻ?
Nhìn bộ dáng sợ là còn không có hai mươi!
Thừa dịp Phó Hoán Liên bị Quỷ trưởng lão ngăn lại, Độc Cô Minh quay người chạy gấp.
"Chạy đâu!"
Ba đạo toàn thân mặc giáp thân ảnh quơ binh khí ngăn lại đường đi của hắn.
Ba người này rõ ràng chỉ có Tráng Huyết cảnh tu vi, nhưng bởi vì toàn thân mặc giáp, không sợ bình thường đao kiếm, tăng thêm tinh thiện liên thủ đối địch chi pháp, trong lúc nhất thời đúng là đem Độc Cô Minh cho sinh sinh kéo tại nguyên chỗ.
"Tránh ra!"
Mấy lần thăm dò đều bị chặn đường, Độc Cô Minh hai mắt quyết tâm:
"C·hết đi cho ta!"
Xích Huyết Thần Trảo!
Màu đỏ như máu móng vuốt nhọn hoắt đột nhiên lóe lên, giữa sân ba người thân hình tùy theo trì trệ, chậm rãi mới ngã xuống đất.
Một chiêu!
Ba người trong nháy mắt bỏ mình!

Một màn này cũng làm cho Chu Cư hai mắt co vào, sắc mặt hơi trầm xuống.
Hắn cũng có thể làm đến g·iết c·hết ba người, nhưng tuyệt đối không cách nào như vậy gọn gàng.
"Bạch!"
Trong hắc ám lần nữa thoát ra một bóng người, tinh tế, thân ảnh thon dài mang theo cỗ quyết tuyệt chi thế xông ra.
Trong miệng càng là phát ra phẫn nộ hò hét:
"Độc Cô Minh, đưa ta tỷ tỷ mệnh đến!"
"Đinh. . ."
Độc Cô Minh xoay người trốn tránh, thuận thế bấm tay tìm tòi, đầu ngón tay cùng đột kích lưỡi kiếm chạm vào nhau, vang lên tiếng kim loại.
Một kích không trúng, nữ tử lần nữa xuất kiếm.
Nàng không chút nào làm phòng ngự, mỗi một kiếm đều trực chỉ đối phương yếu hại, kiếm ảnh trong phút chốc nối thành một mảnh.
"Con mụ điên!"
Độc Cô Minh phi tốc né tránh, vội vã giận mắng:
"Ngươi cùng ngươi tỷ tỷ rắp tâm không tốt, tiềm phục tại bên cạnh ta không biết ra sao mục đích, lại còn trách ta ra tay ác độc?"
Nếu là đổi lại lúc bình thường, nữ tử căn bản sẽ không bị hắn để vào mắt, tiện tay mấy chiêu liền có thể đuổi.
Nhưng bây giờ. . .
Đối phương một cỗ cá c·hết lưới rách tư thế, lại thêm truy binh ngay tại sau lưng, trong lúc nhất thời đúng là thoát khỏi không được.
"Tốt!"
"Đã ngươi cảm thấy ta ra tay ác độc, vậy ta liền lại ra tay ác độc một lần, để cho ngươi xuống dưới cùng ngươi tỷ tỷ!"
Xích Huyết Thần Cương!
Tại bí pháp nào đó kích thích dưới, trong cơ thể hắn khí huyết xông ra bên ngoài cơ thể, hóa thành một tầng mắt trần có thể thấy huyết quang.
"Đinh. . ."
Lợi kiếm đâm vào huyết quang phía trên, đúng là khó mà tiến thêm.
Độc Cô Minh thừa cơ nhào tới, hai tay bắt lấy lợi kiếm tựa như là xé rách một cây mì sợi, sinh sinh kéo đứt.
Cuồng bạo kình lực trực tiếp đem nữ tử tung bay, gân cốt xụi lơ ngã trên mặt đất.
"C·hết!"
"Hô. . ."
Đang muốn thừa cơ tiến lên lấy nữ tử tính mệnh, Độc Cô Minh trong lòng báo động, thân hình đột nhiên một chiết hai tay chụp về phía sau lưng.
"Bành!"
Nương theo lấy một tiếng vang trầm, hai bóng người riêng phần mình lùi lại.
"Thiết Hoành!"
"Là ta." Phương đại nhân bên người cận vệ cầm trong tay trường đao đứng ở giữa sân, lạnh giọng quát:
"Độc Cô Minh, Hoa Nhai Thất Phường khắp nơi đều là người của chúng ta, hôm nay ngươi là trốn không thoát, thúc thủ chịu trói đi!"
"A. . ." Độc Cô Minh mặt hiện cười lạnh:
"Ngớ ngẩn!"
Bạch!
Thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng nhào tới, Xích Huyết Thần Trảo ở trong đêm tối vạch ra đạo đạo v·ết m·áu, thế công nhanh chóng lăng lệ.
Thiết Hoành mặt không đổi sắc, trường đao trong tay chém ra đạo đạo đao mang, đúng là một bước cũng không nhường tới chính diện chống đỡ.
Vị này thường xuyên canh giữ ở Phương đại nhân tả hữu, hình dáng không gì đặc biệt bộ đầu, đúng là vị Tôi Thể đại thành cao thủ, thực lực so Thân Hổ còn phải mạnh hơn một đường.
"Đoạn Ngọc Đao!"
"Nguyên lai là đại nội đi ra cao thủ."
Độc Cô Minh hai mắt co vào, tai nghe bốn phía cái kia càng ngày càng gần gấp rút tiếng bước chân, sắc mặt không khỏi quyết tâm:
"Cút cho ta!"
Đầy trời trảo ảnh đột nhiên tụ lại.
Thiết Hoành hốc mắt nhảy lên, trong miệng hét lớn một tiếng, Đoạn Ngọc Đao pháp đồng dạng bị hắn cho thôi phát đến cực hạn.
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Thiết Hoành miệng khó chịu hừ liên tục lùi lại, trên mặt lại lộ ra một vòng ý cười.
Lại là trong hắc ám, một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện tại Độc Cô Minh phía sau, huy chưởng đập bên trên.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ! 