 Chương 224: Huyền Băng Diễm
Cửu Phẩm cư.
Lý Hành Chu vì Chu Cư quản lý cửa hàng.
Chủ yếu kinh doanh các loại yêu thú cấp thấp vật liệu, hàng hải sản, pháp khí, đồng thời thu mua các loại thiên tài địa bảo.
Làm Cự Giao Lý gia thiếu đông gia, Lý Hành Chu từ lúc xuất sinh liền cùng đủ loại hàng hóa liên hệ.
Có thể nói là lối buôn bán.
Có kinh nghiệm của hắn, Chu Cư cung cấp hàng hóa, Cửu Phẩm cư tại tu sĩ cấp thấp bên trong dần dần có chút danh khí.
Liên tục không ngừng linh thạch, vật liệu, đi qua sinh ý vãng lai đưa đến Chu Cư trong tay.
"Cha!"
"Thúc phụ!"
Hai người trẻ tuổi sánh vai đi vào cửa hàng, Lý Thuận mở miệng hỏi.
"Ngài tìm chúng ta có việc?"
Thời gian có thể hòa tan hết thảy.
Rời đi Đông Hải minh đến nay bất quá hơn năm, năm đó Lý gia thảm sự liền không người nhắc lại, tựa hồ đã bị quên lãng.
Lý Thuận chính vào đang tuổi lớn, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, cả người cất cao một đầu.
Dáng người càng là biến cường tráng.
Một bên Lý An Nhiên quần áo hoa mỹ, phong độ nhẹ nhàng, chợt nhìn còn tưởng rằng là nhà ai công tử.
"Nói qua cho các ngươi bao nhiêu lần, không cần chú trọng bên ngoài cách ăn mặc." Nhìn thấy hai người, Lý Hành Chu vô ý thức nhíu mày.
"Chúng ta là chủ thượng công nhân làm thuê, hạ nhân, không phải huyết thân vãn bối, cũng không sợ bị người gặp được trò cười."
"Thúc phụ." Lý An Nhiên một mặt không quan trọng:
"Chu tiền bối nói, chỉ cần sinh ý làm tốt, nên có ban thưởng sẽ không thiếu, chúng ta lấy chính mình nên được, dùng như thế nào không quan trọng."
"Đúng vậy a!" Lý Thuận cũng nói.
"Nếu như không có phụ thân, Cửu Phẩm cư làm sao có hôm nay, lại nói chúng ta cũng không có cầm bao nhiêu thứ."
Nói, ánh mắt lấp lóe.
Hắn hôm qua vừa mới đem trong cửa hàng một kiện hạ phẩm pháp khí 'Giá thấp' bán đi, trong lòng khó tránh khỏi có chút đuối lý.
Lý Thuận còn có đuối lý tâm thái, Lý An Nhiên thì là trong lòng thản nhiên, thậm chí cảm thấy đến nhà mình thua lỗ, dù sao nếu không có Lý gia gặp khó, chính mình làm sao đến mức mua kiện ngọc khí mặt dây chuyền còn muốn cùng người cò kè mặc cả, không duyên cớ mất thân phận.
"Hỗn trướng nói!" Lý Hành Chu cả giận nói:
"Không có chủ thượng, ba người chúng ta có thể sống sót hay không đều là hai chuyện, mà lại sổ sách này là chuyện gì xảy ra?"
"Thế nào?" Lý An Nhiên nghe vậy tiến lên một bước, mở ra sổ sách, nhún vai nói:
"Chúng ta làm không kém."
"Ngu xuẩn!" Lý Hành Chu hừ lạnh.
"Thật sự cho rằng các ngươi loại trò vặt này có thể giấu diếm được tất cả mọi người, thu chi đối đầu liền không có vấn đề?"
"Làm sổ sách không phải làm như thế!"
"Hắc hắc. . . ." Lý An Nhiên gãi đầu một cái, cười nói:
"Thúc phụ, chúng ta xác thực không có ngài có kinh nghiệm, phiền phức ngài qua một chút tay, miễn cho không dễ nhìn."
"Không được." Lý Hành Chu lắc đầu:
"Các ngươi đem ăn vào trong bụng đồ vật phun ra, đem sổ sách bình lên, chuyện này cứ tính như vậy."
"Không phải vậy, chủ thượng bên kia không cách nào bàn giao."
"Cha!" Lý Thuận sắc mặt đại biến:
"Ngài tại sao như vậy?"
"Thúc phụ, linh thạch chúng ta đã bỏ ra, ta cùng Lý Thuận muốn mau sớm tấn thăng Tiên Thiên." Lý An Nhiên cũng nói:
"Chỉ có chúng ta thành tựu Tiên Thiên, mới có hi vọng chứng được Đạo Cơ, mới có thể trọng chấn Hải Giao Lý gia."
"Hô. . . ." Lý Hành Chu hít sâu một hơi, chậm tiếng nói.
"Ta bây giờ muốn minh bạch."
"Báo thù, trọng chấn Lý gia không ở chỗ nhất thời, không ở chỗ một đời, truyền thừa Lý gia huyết mạch mới là chính."
"Hai người các ngươi thiên phú mặc dù không kém, tu thành Tiên Thiên không khó, nhưng muốn trở thành Đạo Cơ lại không khác người si nói mộng, nên học được hảo hảo sinh hoạt từ hôm nay các ngươi liền từ cửa hàng công nhân làm thuê tầng dưới chót bắt đầu làm lên, sớm ngày thành thân vì Lý gia kéo dài huyết mạch, không cần tiếp tục ở trên đường pha trộn."
"Cha!"
"Thúc phụ!"

Lý Thuận, Lý An Nhiên sắc mặt đại biến.
"Thế nào?"
Đúng lúc này.
Một cái thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa hàng truyền đến, chắp hai tay sau lưng Chu Cư chậm rãi bước vào Cửu Phẩm cư.
"Làm ăn địa phương như vậy ồn ào, ai còn nguyện ý tiến đến?"
Hắn ánh mắt quét qua, nhíu mày, mở miệng nói.
"Sổ sách."
"Chủ thượng, " Lý Hành Chu sắc mặt trắng nhợt.
"Làm sao?" Chu Cư hỏi:
"Tháng trước sổ sách còn không có để ý xong?"
"Cái này. . ." Lý Hành Chu xuất mồ hôi trán, mắt nhìn bên cạnh sổ sách, hơi chút chần chờ sau truyền đạt: "Không phải, chỉ là còn chưa xét xong."
"Thương hội thiếu đông gia, việc nhỏ như này còn cần liên tục chiếu đúng?" Chu Cư cười cười, tiện tay lật ra sổ sách.
Lý Thuận, Lý An Nhiên cung cung kính kính đứng ở một bên, đầu lâu buông xuống, không rên một tiếng.
Mặc dù Lý Hành Chu đối trướng sổ ghi chép chẳng thèm ngó tới, nhưng bọn hắn hai cái cũng không cảm thấy Chu Cư có thể phát hiện trong đó không đúng.
Làm sổ sách,
Cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản.
Lý Hành Chu có thể nhìn ra sổ sách không đúng, là bởi vì hắn quanh năm làm ăn, những người khác chưa hẳn có thể làm.
"Ngô. . ." Chu Cư lật xem một lát, buông xuống sổ sách sau như có điều suy nghĩ.
"Chủ thượng." Lý Hành Chu cắn răng, nói:
"Tháng trước ích lợi không tốt, là Lý mỗ kinh doanh bất thiện, tháng này tất nhiên sẽ đem ích lợi nâng lên."
"Nếu là không thành, xin mời chủ thượng nghiêm trị."
"Lý tiểu hữu làm ăn, Chu mỗ tất nhiên là tin được." Chu Cư nghĩ nghĩ, vỗ nhẹ bên cạnh sổ sách.
Lý Thuận, Lý An Nhiên nghe vậy trong lòng buông lỏng.
Vượt qua kiểm tra!
Liền biết ngươi nhìn không rõ.
Lý An Nhiên khóe miệng hiển hiện một vòng khinh thường, thân thể càng phát ra buông lỏng.
"Dạng này." Chu Cư mở miệng:
"Mấy ngày nữa, Vân Kình thương hội sẽ ở Băng Bảo lưu lại một đoạn thời gian, đến lúc đó để bọn hắn hai cái xuống dưới."
"Miễn cho Lý tiểu hữu phân tâm."
Hắn đưa tay hướng phía Lý Thuận, Lý An Nhiên một chỉ.
"Oanh!"
Ba người sắc mặt đại biến.
Băng Bảo quanh năm giá lạnh, các loại vật tư thiếu thốn, mấy vị Đạo Cơ tu sĩ như là quốc vương, nắm giữ lấy trong lãnh địa tất cả mọi người quyền sinh sát.
Trừ Đạo Cơ tu sĩ cùng bọn hắn huyết mạch, những người khác đều là nô lệ.
Lại không tấn thăng khả năng.
Ném tới Băng Bảo, kết cục có thể nghĩ.
"Chủ thượng." Lý Hành Chu tiến lên một bước, mặt hiện lo lắng.
"Ừm?" Chu Cư ánh mắt hơi trầm xuống.
"Nếu là Lý tiểu hữu không bỏ được, có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ xuống dưới, Cửu Phẩm cư Chu mỗ sẽ lại tìm người quản lý."
"Như vậy sổ nợ rối mù, thật coi Chu mỗ dễ bắt nạt hay sao?"
Hắn từng làm qua thương hội hội trưởng, chủ chưởng qua tu hành môn phái, chỉ là làm sổ sách chi pháp tất nhiên là không có khả năng che giấu.
Huống chi. . .
Pháp nhãn đảo qua.
Lý Hành Chu trên thân ảm đạm vô quang, một thân tố y.
Hai người trẻ tuổi thì là mặc kim đái ngọc, các loại linh quang lấp lóe, trên người có vài kiện hạ phẩm pháp khí.
Lên đảo thời điểm, bọn hắn nhưng không có nhiều như vậy tài sản.

"Tiền bối!" Lý Thuận thân thể run rẩy, đột nhiên quỳ rạp xuống đất liên tục dập đầu.
"Tiền bối thứ tội, tiền bối thứ tội!"
"Chu tiền bối." Lý An Nhiên cắn chặt hàm răng.
"Nếu như không có chúng ta Lý gia, ngươi cũng gia nhập không được Vân Kình thương hội, cùng lắm thì ta đem đồ vật trả lại cho ngươi, ngươi dựa vào cái gì đem chúng ta đuổi đi?"
Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lý Hành Chu sắc mặt đại biến, một bàn tay hung hăng quất vào trên má của hắn.
Trực tiếp đem hắn rút khóe miệng đổ máu.
"Nghiệt súc, im ngay!"
Lý Hành Chu mắt hiện hoảng sợ, vội vã quỳ rạp xuống đất.
"Tiền bối thứ tội, thứ tội."
"A. . ." Chu Cư cười nhạt:
"Thật sự là thăng gạo ân, đấu gạo thù, trộm c·ướp chủ gia tiền hàng, làm sổ sách t·ham ô·, ngược lại là Chu mỗ không đúng."
"Chớ có quên nếu không có Chu mỗ đồng ý, các ngươi ngay cả lên đảo cơ hội đều không có."
"Tiền bối." Lý Hành Chu điên cuồng dập đầu, đem trán của mình đâm đến máu thịt be bét.
"Tiền bối tha mạng!"
"Tha mạng!"
Thẳng đến lúc này, Lý An Nhiên mới giống như là lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo, mềm nhũn t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất.
"Chu tiền bối."
Lúc này, phường thị tuần tra nhân viên nghe tiếng đã tìm đến, có nhận biết Chu Cư, lúc này ôm quyền chắp tay xin chỉ thị:
"Có thể cần vãn bối hỗ trợ?"
"Hai người này trộm c·ướp đồ của ta." Chu Cư hướng phía Lý Thuận, Lý An Nhiên một chỉ, chậm tiếng nói.
"Chờ đến Băng Bảo, ném xuống."
"Vâng." Tuần tra nhân viên xác nhận, hướng phía sau lưng phất phất tay, lạnh giọng quát.
"Ấn xuống đi."
"Cha!"
"Thúc phụ!"
Lý Thuận, Lý An Nhiên lớn tiếng gào thét, cầu xin tha thứ, Lý Hành Chu quỳ trên mặt đất thân thể kéo căng, cũng không dám ngẩng đầu.
Ngơ ngơ ngác ngác Lý Hành Chu đi vào Chu Cư đình viện, quỳ rạp xuống cửa ra vào chờ một ngày một đêm mới nhìn thấy người.
"Có việc?"
"Chủ thượng."
Lý Hành Chu ngẩng đầu, môi khô khốc run lên, thanh âm có vẻ run rẩy nói.
"Vãn bối dự định cưới vợ."
"Nha!" Chu Cư mặt lộ ý cười, nhẹ gật đầu:
"Tốt, có thể có nhìn trúng người, đợi cho tiểu hữu thành hôn ngày, Chu mỗ tất nhiên sẽ đưa lên hậu lễ."
"Tạ ơn chủ thượng."
Lý Hành Chu dập đầu:
"Vãn bối cáo từ."
Hắn lung la lung lay đi xuống núi, trong lòng đã là quên đi Lý Thuận, Lý An Nhiên, mà là tự hỏi cưới nhà ai nữ nhi.
Cưới mấy cái.
'Ta còn có thể sinh, ta còn có mười năm tuổi thọ, trong vòng mười năm cưới nhiều vợ, nhiều sinh con, Lý gia huyết mạch vẫn như cũ có thể kéo dài.'
'Cũng coi như không phụ tổ tiên!'
Hai tháng sau.
Cố Tinh Lan, Đổng Phinh bọn người ra ngoài trở về, bởi vì chuyến này thu hoạch tương đối khá, cho nên mời một đám Đạo Cơ ăn mừng.
"Ha ha!"
Trên yến hội.
Cố Tinh Lan phóng đãng hình hài, bưng chén rượu cười to:
"Túy đạo nhân, Chu đạo hữu, các ngươi không có đi thật sự là thua thiệt lớn, chuyến này chúng ta được một kiện Kết Đan linh vật, còn có các loại thiên tài địa bảo."
Nơi đó không phải di tích, mà là một chỗ ngàn năm trước Đạo Cơ hậu kỳ tu sĩ động phủ, giấu tại ngàn năm Huyền Băng bên trong, có trận pháp thủ hộ, bên ngoài càng là có một đám hải yêu. . ."
"Chúng ta bận rộn mấy tháng mới tính mở ra động phủ, thu hàng có thể nói phong phú, phương nguyên nghĩ Phương đạo hữu càng là mượn cơ hội đột phá Đạo Cơ sơ kỳ cảnh giới, tiến giai Đạo Cơ trung kỳ."

"Ta cũng được không ít chỗ tốt."
"Chúc mừng!" Túy đạo nhân mặt hiện cực kỳ hâm mộ, chuyện đột nhiên nhất chuyển:
"Kết Đan linh vật."
"Tại Phương gia trong tay?
Vân Kình thương hội trước mắt lấy Ngôn gia làm chủ, nhưng cũng không phải là một nhà độc đại, Phương gia đồng dạng chiếm cứ một chỗ phường thị, là thương hội nói chuyện gia tộc hữu lực người cạnh tranh.
Nếu là Phương gia ra Kim Đan, như vậy dựa theo lệ cũ, thương hội hội chủ vị trí khi do vị kia Kim Đan tông sư chiếm đoạt.
Kim Đan thọ 800.
Nếu là phục dụng đan dược diên thọ, sống đến hơn ngàn tuổi cũng có khả năng.
Nói cách khác.
Nếu như Phương gia ra một vị Kim Đan tông sư, như vậy thương hội sau đó mấy trăm năm đều là lấy Phương gia vi tôn.
Sinh ra Kim Đan tông sư, đối với toàn bộ thương hội mà nói là chuyện tốt, nhưng đối với Ngôn gia tới nói chưa hẳn.
"Vâng."
Cố Tinh Lan gật đầu, lại lắc đầu, hạ giọng nói:
"Cái kia Kết Đan linh vật chính là một đoàn Huyền Băng Diễm, cùng Phương gia phương pháp tu hành không hợp, có lẽ sẽ tiện nghi các ngươi Ngôn gia."
"Nha!"
"Ta ngược lại thật ra nghe nói, Phương gia Phương Sở dự định cải tu công pháp chờ Đạo Cơ viên mãn sau lại luyện hóa."
Cái gọi là 'Kết Đan linh vật' chính là đản sinh tại giữa thiên địa một ít linh vật, có thể thuần hóa pháp lực, có trợ thành đan.
Linh vật thuộc tính thiên kì bách quái, cũng không thể thông dụng.
Như muốn phương pháp tu hành cùng linh vật tương xung, luyện hóa phục dụng có hại vô ích.
"Phương Sở? Đổi tu?" Túy đạo nhân nghe vậy mặt hiện khinh thường.
"Thiên phú của hắn là không tệ, nhưng có thể hay không Đạo Cơ viên mãn cũng còn chưa biết, coi như thật có thể thành còn không biết ngày tháng năm nào."
"Ta Ngôn gia công pháp cùng Huyền Băng Diễm cũng không phải tuyệt phối, nhưng miễn cưỡng có thể dùng, chẳng bán cho Ngôn gia."
"Hắc hắc. . . ." Cố Tinh Lan lắc đầu:
"Liền sợ Phương gia không chịu, bọn hắn tình nguyện xuất ra đi đấu giá, cũng chưa chắc có thể như Phương gia các ngươi nguyện."
"Hừ!" Túy đạo nhân hừ lạnh, ánh mắt vừa đi vừa về lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.
Chu Cư thì cắm đầu ăn uống.
Thương hội ai làm chủ hắn đều không có ý kiến.
"Chu huynh."
Một mùi thơm tới gần, Ngôn Nam Sương ở một bên tọa hạ:
"Thế nhưng là hối hận rồi?"
"Xác thực."
Chu Cư ngẩng đầu, nhún vai.
"Đi người đều có thu hoạch, nói không cực kỳ hâm mộ khẳng định là giả, bất quá Chu mỗ có tự mình hiểu lấy."
Hắn mắt nhìn Cố Tinh Lan, than nhẹ một tiếng.
Theo đối phương thuyết pháp, chuyến này cơ hồ đụng đủ Đạo Cơ sơ kỳ tu hành tài nguyên, gần nhất mấy chục năm đều có thể an tâm tĩnh tu.
"Hì hì. . ." Ngôn Nam Sương che miệng cười khẽ.
"Cũng là không cần cực kỳ hâm mộ, qua mấy năm Chu huynh có thể cùng chúng ta đi ra ngoài một chuyến, có lẽ cũng có không ít thu hàng."
"Nha!" Chu Cư từ chối cho ý kiến:
"Đến lúc đó làm phiền."
Đang khi nói chuyện, đổng mời cũng bu lại, mấy người cười cười nói nói, cho đến sắc trời trở tối mới tận hứng mà quay về.
Túy đạo nhân, Chu Cư chỗ ở lân cận, tự nhiên cùng đường mà trở lại, chân đạp tường vân hướng phía ngọn núi bay đi.
"Đạo hữu."
Chu Cư về nhìn thoáng qua tụ hội địa phương, mắt lộ trầm tư.
"Ngươi có hay không cảm thấy, lần này ra ngoài đằng sau, Cố đạo hữu tính cách có chút không giống với?"
"Không chỉ Cố đạo hữu, Đổng đạo hữu mấy người cũng giống như vậy."
"Có sao?" Túy đạo nhân ợ rượu.
"Không có chú ý."
"Phải là của ta ảo giác." Chu Cư nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu. 