 Chương 208:
"Chu mỗ chỉ là đi xa, cũng không phải là q·ua đ·ời, về sau có cơ hội tự nhiên sẽ còn trở về."
Hắn vung khẽ ống tay áo, kình khí ngoại phóng:
"Trừ tứ đường đường chủ, những người khác ra ngoài."
"Hô. . ."
Giữa sân chợt hiện cuồng phong.
Một đám Kiếm Tông đệ tử thân bất do kỷ ly khai mặt đất đợi đến hoàn hồn đã bị cuốn ra ngoài đại điện.
Hơn trăm người hai mặt nhìn nhau.
Trong điện.
Chu Cư nhắm mắt trầm tư.
Thuật pháp thế giới phương pháp tu hành có mức cực hạn, đối với hắn mà nói, đã không có quá lớn giá trị tham khảo.
Mà lại.
Từ tiến giai Đạo Cơ, hắn đã có thể đi hướng cái thứ ba thế giới khác, ở đây lưu lại thời gian sẽ càng lúc càng ngắn.
Gánh lấy Kiếm Tông vị trí tông chủ, sẽ chỉ lòng có lo lắng.
"Tông chủ!"
Tiêu Mộng quỳ trên mặt đất, âm mang nghẹn ngào.
"Xin mời thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"
"Ý ta đã quyết." Chu Cư mở miệng:
"Kỳ thật các ngươi đều rõ ràng, năm đó Chu mỗ trở thành Kiếm Tông tông chủ, cũng là bởi vì tình huống đặc thù."
"Ngô. . ."
"Kiếm Tông tại ta mà nói, cũng coi như có chút duyên phận, ta chỗ này có công pháp một bộ, có thể trợ diên thọ tráng thể."
Hắn một tay vung khẽ, một viên ngọc giản bay xuống Tiêu Mộng trước mặt.
"Thu cất đi!"
Công này là hắn nói chuyện phiếm thời điểm sáng tạo, dung hợp Khí Huyết Võ Đạo, Tiên Thiên pháp môn, trên lý luận có thể làm cho đại pháp sư diên thọ đến ba giáp, đối với Kiếm Tông bực này tông môn tới nói có thể nói cực kỳ trọng yếu.
Tiêu Mộng hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, chỉ thấy Chu Cư cái kia không cho cự tuyệt ánh mắt, chỉ có bất đắc dĩ gật đầu.

"Tạ tông chủ ban thưởng!"
"Ta sẽ ở Kiếm Tông nghỉ ngơi một đoạn thời gian, trong lúc đó có cái gì chỗ không rõ, có thể đến hỏi ta." Chu Cư mở miệng.
"Mặt khác."
"Giúp ta thu thập một chút Bảo khí quan tưởng pháp, nhất là đỉnh tiêm pháp môn, ta hữu dụng."
Giới này quan tưởng pháp có nó hạn mức cao nhất, nhưng Bảo khí nếu có thể luyện chế, phẩm giai lại cực cao, có không ít thậm chí là pháp bảo.
Pháp bảo!
Bực này đồ vật chớ nói Đạo Cơ tu sĩ, liền xem như Kim Đan tông sư cũng có thể làm ỷ vào, tự nhiên muốn vào tay.
"Vâng."
Mấy người lần nữa xác nhận.
"Tông chủ." Tô Phi cắn răng.
"Mấy ngày trước đây Tróc Yêu minh mời Kiếm Tông tiến về nghị sự, tông chủ nếu trở về, không biết có thể hay không đi một chuyến."
"Nơi đó không thiếu Bảo khí quan tưởng pháp."
"Nha!" Chu Cư hỏi:
"Chuyện gì?"
"Chống lại Thiên Đô phái." Tô Phi nói:
"Thiên Đô giáo chủ đã tới lân cận, hắn pháp lực thâm hậu, thủ đoạn cao minh, Thiên Trụy thành không người có thể địch, cho nên Tróc Yêu minh dự định liên hợp phụ cận chân nhân cùng nhau xuất thủ đối kháng."
Thiên Đô giáo chủ
Thiên Đô phái các đời chưởng phái người, đều có thể gọi là Thiên Đô giáo chủ, nhưng thế hệ này là cái khác loại.
Không người nào biết thế hệ này chưởng phái người thân phận, lai lịch, thậm chí tính danh.
Chỉ biết thành danh tại hơn hai trăm năm trước, Thiên Đô phái tiền nhiệm chưởng phái đột nhiên tạ thế sau tiếp nhận vị trí.
Từ ngày đó lên.
Thiên Đô giáo chủ liền thành người này chuyên môn xưng hô.
200 năm đến, không biết bao nhiêu chân nhân, yêu ma mệnh tang Thiên Đô giáo chủ chi thủ, vô địch thiên hạ thanh danh sớm đã xâm nhập lòng người.
Dù cho Chu Cư g·iết c·hết Khu Ma điện điện chủ, cầm trong tay 'Ngụy pháp bảo' Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ, cũng vẻn vẹn được người xưng làm Thiên Trụy thành đệ nhất cao thủ, hoặc là Tróc Yêu minh đệ nhất cao thủ, mà không phải thiên hạ đệ nhất. Bởi vì đương thời còn có Thiên Đô giáo chủ vị này Truyền Thuyết cấp tồn tại.

. . .
Vu gia.
Nhị suy chân nhân Vu Phục An cười lớn ra đón:
"Nghe nói Chu tông chủ trở về, ta còn có chút không tin, chưa từng nghĩ lại là thật."
"Đúng lúc gặp lúc nguy nan, có Chu tông chủ trợ giúp, chúng ta chống lại Thiên Đô giáo chủ cũng nhiều phần lực lượng, thật sự là thật đáng mừng!"
"Vu gia chủ." Chu Cư ở một bên tọa hạ, mở miệng hỏi:
"Thiên Đô giáo chủ vì sao đột nhiên nổi lên?"
"Ai!" Vu Phục An thở dài.
"Cụ thể nguyên do ai cũng không biết, hắn tại kinh đô chờ đợi trăm năm, thế nhân đều cho là hắn sẽ đợi đến già c·hết."
"Năm năm trước, Thiên Đô giáo chủ lấy đương nhiệm hoàng đế hoang dâm vô đạo, tội ác cùng cực làm lý do xuất thủ chém g·iết, cũng cầm tù hoàng hậu, thái tử, ủng lập khi đó năm gần 6 tuổi, u mê vô tri Tam hoàng tử là đế."
"Ngoài ra lại trắng trợn xá phong Thần Linh, tuyên bố Phong Thần Bảng 365 vị thần chỉ phải nhanh một chút vào chỗ, lập trên trời thần quốc, ký kết thiên điều, tự phong Hạo Thiên Kim Khuyết Chí Tôn Ngọc Hoàng Xá Tội Đại Thiên Tôn Huyền Khung Cao Thượng Đế."
"Lời nói, từ hôm nay trở đi, tất cả tu pháp người đều muốn ký kết thần sách, về do hắn đến quản hạt."
"Từ đó, phàm nhân có vương pháp, người tu hành có thiên điều, người trong thiên hạ đều có quy củ mà theo."
"Nha!" Chu Cư chân mày chau lên.
"Cái này nghe vào tựa hồ là chuyện tốt."
"A." Vu Phục An lắc đầu.
"Chớ nói hắn một cái vô địch thiên hạ Thiên Đô giáo chủ, coi như lưu dân tạo phản, sơn tặc c·ướp b·óc cũng đều sẽ tìm dễ nghe tên tuổi."
"Thiên Đô giáo chủ nói là muốn cho người trong thiên hạ lập quy củ, nhưng nếu có không phục, cái kia tất nhiên là khó thoát khỏi c·ái c·hết."
Hắn hít sâu một hơi, mặt lộ ngưng trọng:
"Năm năm ở giữa, chừng trên trăm chân nhân mệnh tang tay nó, c·hết bởi Thiên Đô phái đệ tử trong tay người bình thường càng là vô số kể."
"Tồi thành, đồ tộc sự tình không hết kỳ sổ."
" 'Thiên Đình' Hình bộ Chúng Thần đều là mất lý trí yêu ma, càng là không biết tàn sát bao nhiêu tòa thành trì."
"A!"
Vu Phục An nghiêng đầu xem ra, cười nói.

"Chu tông chủ tại Thiên Đô giáo chủ Phong Thần Bảng bên trên cũng là có danh hào, chính là Đẩu bộ Chính Thần một trong."
Đẩu bộ.
Chủ c·hiến t·ranh, g·iết chóc.
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu, nghĩ không ra thanh danh của hắn cũng có thể truyền đến Thiên Đô giáo chủ trong tai.
Đang khi nói chuyện, Tróc Yêu minh mặt khác chân nhân theo tự chạy đến, đang muốn nghị sự lúc một người vội vã chạy nhập đại điện.
"Báo!"
"Chu Động bị Thiên Đô phái tiêu diệt, Thiên Chu chi mẫu không muốn nhập Phong Thần Bảng, bị treo cổ tại Thiên Trụy thành cửa thành."
"Cái gì?" Vu Phục An đột nhiên đứng lên, sắc mặt trắng bệch.
Chu Động đã là Tróc Yêu minh minh hữu, bên trong không chỉ có Thiên Chu chi mẫu vị này đại danh đỉnh đỉnh nhị suy chân nhân, còn có rất nhiều tán tu, thực lực cực kỳ cường hãn.
Thực lực như thế. . . .
Đã vậy còn quá sắp bị Thiên Đô phái tiêu diệt.
"Chờ một chút!"
Hắn đột nhiên mở miệng:
"Ngươi nói, Thiên Chu chi mẫu bị treo cổ tại Thiên Trụy thành cửa thành, Thiên Trụy thành."
"Vâng." Người tới băng ghi âm giọng nghẹn ngào:
"Thiên Đô giáo chủ tự mình xuất thủ, chỉ dùng không đủ một canh giờ, Thiên Trụy thành liền bị Thiên Đô phái công phá."
"Thành chủ bị rút gân lột da, mấy vị Tróc Yêu minh chân nhân đầu nhập Phong Thần Bảng, một đám người tu hành b·ị đ·ánh nhập đại lao."
"Tróc Yêu minh. . . ."
"Đã không còn tồn tại!"
Cái gì?
Mọi người tại đây nhấc lên ồn ào, trên mặt càng là lộ ra vẻ hoảng sợ.
"Thiên Trụy thành có pháp đàn tại, càng có nhiều như vậy chân nhân, làm sao lại bị nhanh như vậy công phá?"
"Giả!"
"Tin tức này khẳng định là giả!"
Đám người không muốn tin tưởng, nhưng tin tức tất nhiên không giả.
Chu Cư lắc đầu, lách mình thoát ra đại điện, hướng phía Thiên Trụy thành chỗ phương hướng mà đi. 