 Chương 124: Thích khách
Sau ba tháng.
Tuyết bay khắp vẩy giữa thiên địa, đã từng màu xanh biếc sum suê Long Thủ phong, đã là một mảnh trắng xóa.
Chu Cư đứng ở trong viện, một tay nhẹ nhàng vừa nhấc.
"Bạch!"
Năm chuôi phi đao xoay tròn bay ra.
Phi đao dài khoảng ba tấc, mỏng như cánh ve, hai bên đều có mở lưỡi, như là linh động cá bơi vòng quanh người xoay tròn.
Đã từng 'Lục Nhâm phi đao' hiện nay chỉ còn lại có năm chuôi.
Xưng hô tự nhiên cũng nên thay đổi một chút.
Ngũ Mang phi đao!
"Đi!"
Chu Cư trong miệng quát khẽ, tay nắm kiếm chỉ hướng phía trước hư điểm, quanh người năm chuôi phi đao điện thiểm bay đi.
Thế đi kinh người.
"Bạch!"
"Vù vù!"
Năm đạo hàn mang ở trong sân xuyên thẳng qua, du tẩu, khi thì như hoa sen nở rộ, khi thì giống như lượn vòng mũi khoan.
Biến hóa chi diệu, tồn hồ nhất tâm.
Hàn băng đông kết núi đá, cứng rắn như sắt thép.
Nhưng ở trước mặt Ngũ Mang phi đao lại không chịu nổi một kích, nhẹ nhàng lướt qua liền lưu lại đạo đạo sâu cạn không đồng nhất dấu vết.
Chu Cư suy nghĩ khẽ động, phi đao bổ nhào trong viện núi đá, nhưng gặp hàn mang lấp lóe, vụn băng bột đá bay lên.
Đợi cho hết thảy gió êm sóng lặng, hòn đá kia đã bị khắc thành một bộ sơn thủy tượng đá.
Ngũ Mang phi đao vẫn như cũ hàn mang lấp lóe, sắc bén không giảm.
Đi qua trong khoảng thời gian này tế luyện, tu hành, Chu Cư đã có thể thuần thục khống chế bộ pháp khí này.
Lại bởi vì sở tu pháp môn nguyên cớ, Ngũ Mang phi đao trong tay hắn uy lực, muốn vượt xa Viên Lạc.
Kiếm quyết khu động, như cánh tay chỉ.
"Đối với đê giai Luyện Khí sĩ tới nói, hay là thuật pháp thế giới pháp khí càng thêm có lời, tiêu hao cũng thấp."
"Đáng tiếc. . ."
"Luyện Khí sĩ không có tu luyện thần hồn công pháp, càng không hiểu được lấy thần hồn điều khiển pháp khí pháp môn."
Chu Cư đưa tay, năm chuôi phi đao vòng quanh cổ tay chậm chạp xoay tròn, lộ ra ngoài phong mang để da thịt của hắn không tự giác kéo căng.
Chính hắn chịu không được, mặt khác Tiên Thiên sơ kỳ cũng ứng như vậy.
"Có Vạn Kiếm Quyết, Ngũ Hành Ngự Kiếm Thuật gia trì, ngự sử Ngũ Mang phi đao, là có thể nhẹ nhõm chém g·iết Tiên Thiên sơ kỳ Luyện Khí sĩ."
"Điều kiện tiên quyết là đối phương không có tương ứng khắc chế thủ đoạn."
"Thậm chí. . ."
Hắn ánh mắt chớp lên:
"Liền xem như đối mặt phá vỡ tứ khiếu Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ, xuất kỳ bất ý cũng có cơ hội đắc thắng."
Kiếm Tiên, kiếm hiệp nhân vật bực này, bản thân thực lực là một phương diện, chiến lực càng coi trọng hơn ngự sử phi kiếm.
Nếu có một thanh tốt nhất phi kiếm, vượt cấp g·iết địch không khó.
"Thuật pháp thế giới đại pháp sư, có thể tương tự vì thế giới Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ, nhưng thực lực tất nhiên không bằng."
"Cận thân phía dưới, phá tứ khiếu Tiên Thiên có thể nhẹ nhõm nghiền ép đại pháp sư."
Trúc Sơn tự chiến dịch, Chu Cư thần niệm biến thành thương ưng bàng quan mấy vị đại pháp sư đấu pháp, thủ đoạn đều có huyền diệu, nhưng đơn thể lực sát thương tương đối yếu kém.
Trừ một ít thần hồn bí pháp có thể khắc chế Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, thủ đoạn khác cơ hồ khó có tác dụng.
Tay vừa lộn.
Được từ Linh Nha thượng nhân 'Hỏa Vân Hồ Lô' xuất hiện trong lòng bàn tay.
Chu Cư cầm trong tay hồng hồ lô, nhắm ngay sơn thủy tượng đá, pháp lực thúc giục lúc này có một đạo liệt diễm phun ra.
Nhiệt độ cao đốt cháy, tượng đá dần dần thành than, tan rã, hóa thành cùng loại nham tương đồ vật trôi xuống đất mương.
Như thế thủ đoạn cũng giống vậy.
Uy lực nhìn như không nhỏ, nhưng phun lửa tốc độ quá chậm, Tiên Thiên Luyện Khí sĩ căn bản không có khả năng đứng đấy bất động cho ngươi đi đốt.
Mà thời gian ngắn liệt diễm thiêu đốt, cũng khó có thể phá vỡ Tiên Thiên cương khí.
"Chít chít. . ."
Tiếng kêu từ bên trên truyền đến.
Chu Cư ngẩng đầu, chỉ thấy một cái linh điểu l·ên đ·ỉnh đầu quanh quẩn một chỗ, lần theo đặc thù nào đó giai điệu kêu to.
"Bùi sư tỷ tìm ta?"
Đây cũng là hiếm lạ.

*
*
*
"Chu sư đệ."
"Ninh sư muội cùng ngươi cùng nhau bái nhập sư môn, hiện nay cũng đã là đệ tử nội môn, hai người các ngươi giác thục, liền do ngươi đến mang nàng quen thuộc Long Thủ phong đi."
Bùi Kinh Thước thanh âm còn tại bên tai quanh quẩn.
Không nghĩ tới.
Ninh Như Tuyết cũng bái nhập nội môn.
Dù sao tuổi của nàng dù chưa đầy ba mươi nhưng cũng nhanh theo dĩ vãng yêu cầu, rất khó vào nội môn.
Hiển nhiên.
Long Thủ nhất mạch nhân tài tàn lụi, đối với nội môn đệ tử yêu cầu cũng trở nên rộng rãi rất nhiều.
"Rất kinh ngạc?"
Gặp Chu Cư biểu lộ cổ quái, Ninh Như Tuyết không khỏi nhíu mày.
Nàng lần này không chỉ có đột phá trở thành Tiên Thiên, càng là bái nhập nội môn, tâm tình vui vẻ, tất nhiên là tinh thần phấn chấn.
"Vâng."
Chu Cư gật đầu, giả bộ không biết:
"Nghĩ không ra sư muội nhanh như vậy đột phá Tiên Thiên, dù sao mấy năm trước sư muội đột phá thất bại b·ị t·hương căn cơ."
"Hì hì. . ." Ninh Như Tuyết yêu kiều cười:
"Lần kia đột phá là giả, vì để cho có ít người buông lỏng cảnh giác, ta lấy vi sư huynh đối với cái này rất rõ ràng."
"Vậy cũng rất đáng gờm." Chu Cư mặt không b·iểu t·ình:
"Không có Tiên Thiên Đan liền có thể đột phá, trong mười người chưa chắc có một vị."
"Ta có Tiên Thiên Đan." Ninh Như Tuyết ý cười không chỉ:
"Lần trước đi phường thị, gặp may vào tay một viên Tiên Thiên Đan, sau đó khổ tu ba tháng mới đột phá thành công."
"Cũng thế. . ."
"Vận khí!"
Hồi tưởng cùng nhau đi tới đủ loại gặp phải, nàng cũng không khỏi than nhẹ.
Từng có lúc.
Nàng cũng bị người gọi là thiên chi kiều nữ, Võ Đạo kỳ tài, cho đến bái nhập tiên môn mới biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
Vì c·ướp lấy tài nguyên, nàng không tiếc tự xuống giá mình, làm tiểu thương, đi hiểm lộ, hao hết các loại tâm tư.
Dù là như vậy, vẫn như cũ không có lượng quá lớn nắm.
Nếu không phải là bị kích thích cắn răng đánh cược một lần, nàng đoán chừng coi như có thể thành Tiên Thiên cũng muốn tại mấy năm đằng sau.
Đến lúc đó.
Tuổi tác sớm đã vượt qua ba mươi.
Tiềm lực nhất định, cơ hồ lại không tiến thêm một bước khả năng.
"Sư huynh."
Ninh Như Tuyết nghiêng đầu, biểu lộ phức tạp:
"Ngươi mới thật sự là thiên phú dị bẩm."
Không có trưởng bối dạy bảo, không có đồng môn giao lưu, đối phương chỉ là một mực khổ tu, tu vi liền đột nhiên tăng mạnh.
Căn bản không có đạo lý có thể nói!
"A. . ." Chu Cư gượng cười, đối với cái này không có cách nào giải thích:
"Ta cũng là ăn không ít đau khổ."
"Long Thủ phong sư muội cũng đã tới không ít lần, đối với nơi này hoàn cảnh không xa lạ gì, có thể nghĩ tốt ở tại nơi nào?"
"Cái này. . ." Ninh Như Tuyết đôi mắt đẹp chớp động:
"Sư huynh sát vách như thế nào?"
"Ta phụ cận sân nhỏ bố trí không phải rất tốt, quanh năm hoang phế, chưa hẳn phù hợp." Chu Cư dậm chân:
"Có thể nhìn nhiều nhìn, không vội vã."
"Liền thông báo là như vậy." Ninh Như Tuyết nhún vai:
"Ta nhìn nhìn lại."
"Bên này." Chu Cư đưa tay trước dẫn:
"Trước mặt Thương Long sạn đạo là Long Thủ phong tám đại kỳ cảnh một trong, có Long Hình Phi Nhai, Trường Không Sạn Đạo, rất nhiều sư huynh sư tỷ đều nắm lại chỗ an trí tại phụ cận."
"Có khác Xuân Thu nhai, Thiên Xích hạp, đều là rất không tệ địa phương."

". . ."
Đối diện một người đi tới, nhìn thấy trên thân hai người nội môn phục sức, lúc này lui qua một bên khom người thi lễ.
Là đệ tử ngoại môn.
Một màn này.
Để Ninh Như Tuyết khóe miệng khẽ mím môi.
Nàng đã từng cũng như đối phương đồng dạng, nhìn thấy đệ tử nội môn xa xa liền muốn nhượng bộ, hiện nay thì lại khác.
Chính mình cũng là thân mang áo trắng nội môn đệ tử!
"Đát. . ."
Chu Cư bước chân dừng lại, nhíu mày.
Sát ý!
Pháp sư cảnh giới thần hồn mạnh mẽ, để hắn tại hai người giao thoa mà qua trong nháy mắt cảm giác được một vòng yếu ớt sát ý.
"Sư huynh, sư tỷ." Khom người đứng ở một bên đệ tử ngoại môn thấy thế sững sờ, vội vàng giải thích nói:
"Ta phụng Cát sư huynh phân phó, đưa một chút dược liệu lên núi."
Nói xuất ra thuộc về Cát Văn lệnh bài, trên cánh tay có chút tái đi quang trạch cũng là Địa Sát Chân Thân đặc thù.
"Ừm."
Chu Cư gật đầu, thuận miệng hỏi:
"Ngươi tên là gì?"
"Mi Trang." Đệ tử ngoại môn trả lời:
"Sư đệ Mi Trang, tại Tào Hùng Tào sư huynh thủ hạ làm việc."
"Sư huynh." Ninh Như Tuyết thúc giục:
"Đi thôi, chúng ta còn có việc muốn làm."
Chu Cư nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, đứng ở nguyên địa trên dưới xem kỹ Mi Trang, trong mắt nghi hoặc càng ngày càng đậm.
"Đương . ."
Tiếng chuông vang vọng toàn bộ Long Thủ phong, càng có một cái gầm thét vang lên:
"Có kẻ xấu chui vào, nhanh chóng phong tỏa ngọn núi!"
Hả?
Giữa sân ba người sắc mặt đại biến.
"Đáng c·hết!"
'Mi Trang' cắn răng gầm nhẹ, bên hông một vòng hàn mang đột nhiên thoáng hiện, trực chỉ Chu Cư cổ họng yếu hại.
Nếu không có người này chặn đường, hắn đã cùng tiếp ứng người tụ hợp.
C·hết!
"Đinh. . ."
Đao mang hiển hiện.
Chu Cư cầm đao nơi tay, ngăn cách lưỡi kiếm.
Nhị khiếu Tiên Thiên!
Hàng Ma Kiếm!
"A?"
Gần trong gang tấc, chính mình đột nhiên xuất thủ, lại bị đối phương ngăn lại, cũng làm cho 'Mi Trang' mặt lộ kinh ngạc.
Bất quá hắn động tác cũng không đình chỉ.
Hạo Nhật Đương Không!
Chân Võ Hàng Ma!
. . .
Hàng Ma Kiếm chính là Long Thủ nhất mạch đệ tử ngoại môn tu luyện nhiều nhất kiếm pháp, bình thường nhất lại không có nghĩa là kiếm pháp yếu.
Hoàn toàn tương phản.
Kiếm pháp này uy lực cực mạnh.
Mỗi một chiêu, mỗi một thức đều trải qua tiền nhân thiên chùy bách luyện thôi diễn đến hoàn mỹ, tu vi càng mạnh uy lực càng lớn.
Dù cho dùng đến Tiên Thiên hậu kỳ cũng sẽ không tạo thành liên lụy.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Trong chớp mắt.
Đao kiếm liên tiếp chạm vào nhau, tia lửa tung tóe.
"Bạch!"
'Mi Trang' rút kiếm về trêu chọc, mũi kiếm run rẩy, trong nháy mắt khóa kín Chu Cư nửa người trên đếm ra yếu huyệt.
Khí lưu cường đại càng là tại hơn một trượng chi địa điên cuồng khuấy động, bốn bề lá rụng tại trong lúc vô thanh vô tức vỡ vụn.

Mà thân ảnh của hắn, thì ẩn vào kiếm ảnh đằng sau biến mất không thấy gì nữa.
Nhị khiếu Tiên Thiên chi uy hiển thị rõ.
"Đinh. . ."
Đao mang chợt hiện.
Lần này tựa hồ cùng lúc trước khác biệt, 'Mi Trang' trong mắt hiển hiện một vòng hoảng hốt, lập tức trong lòng cuồng loạn.
Nguy hiểm!
Quỷ Thần Hạn!
Đệ nhất hạn —— Thiên Sơn Tỏa Vụ!
Đạo đạo đao mang trống rỗng xuất hiện, xen lẫn hiện lên dầy đặc đao võng, đao khí ngưng mà không tán tụ thành sương mù co lại dãy núi chi thế, trong chớp mắt bao phủ toàn trường.
Kiếm ảnh tại cái này rực rỡ đao ảnh rơi xuống thời khắc lặng yên tiêu tán.
Đao ý dư thế chưa hết.
Tiếp tục hướng phía bên ngoài khuếch trương, cho đến đem 'Mi Trang' quấn vào bên trong, đao quang lập tức đột nhiên sáng lên.
"Coong!"
Trường đao vào vỏ.
Chu Cư lui lại một bước, cùng Ninh Như Tuyết đặt song song.
Đúng lúc này.
"Hô. . ."
Tật phong gào thét mà tới.
Sắp đến phụ cận, tiếng gió đột nhiên trì trệ, một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp như mây mù giống như xuất hiện trước mặt hai người.
"Bùi sư tỷ!"
"Bùi sư tỷ. . ." Ninh Như Tuyết chậm một nhịp, mới cuống quít hành lễ.
"Ngươi làm." Bùi Kinh Thước sắc mặt băng lãnh, đầu tiên là quét mắt t·hi t·hể, lập tức rơi trên người Chu Cư.
"Là ta cùng Ninh sư muội liên thủ cách làm." Chu Cư chắp tay:
"Người này chẳng biết tại sao, đột nhiên hướng chúng ta xuất thủ, ta cùng sư muội rơi vào đường cùng chỉ cần thống hạ ra tay ác độc."
"Gặp may đắc thắng."
?
Ninh Như Tuyết một mặt mờ mịt, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Cư.
Vừa rồi ta xuất thủ sao?
Ta làm sao không biết?
"Đao pháp này. . ." Bùi Kinh Thước lần nữa nhìn về phía t·hi t·hể, trong đôi mắt đẹp hiển hiện một vòng nghi hoặc cùng kinh hỉ:
"Quỷ Thần Hạn?"
"Ngươi tu thành Quỷ Thần Hạn?"
"Có chút tâm đắc." Chu Cư trả lời:
"Trước đó vài ngày xem vân sơn sương mù, lòng có sở ngộ, tự nhiên mà vậy tu thành Quỷ Thần Hạn đệ nhất hạn."
"Tốt, tốt!" Bùi Kinh Thước mắt lộ ra vui mừng:
"Tiên Thiên một khiếu, Quỷ Thần Hạn đao pháp, lại thêm Ninh sư muội trợ giúp, khó trách có thể g·iết c·hết người này."
Ta không có xuất thủ!
Ninh Như Tuyết trừng mắt nhìn.
"Sư tỷ." Chu Cư mở miệng:
"Người này tự xưng Mi Trang, trên thân hình như có bí mật."
"Mi Trang?" Bùi Kinh Thước ánh mắt rơi vào trên t·hi t·hể, nhẹ nhàng lắc đầu:
"Hắn không phải Long Thủ nhất mạch đệ tử."
"Không có khả năng!" Chu Cư sững sờ:
"Hắn tu hành Địa Sát Huyền Công, Hàng Ma Kiếm, chí ít mười năm tạo nghệ, không phải tông môn đệ tử sao lại thế. . ."
Nói đến một nửa, sắc mặt của hắn cũng là biến đổi.
Không sai!
Không phải tông môn đệ tử trên lý luận học không đến bực này pháp môn, trừ phi. . .
Pháp môn đã tiết ra ngoài!
Lại.
Sớm tại mười năm trước đó liền đã bị ngoại nhân đoạt được.
Điều này đại biểu cái gì?
"Hô. . ."
Hàn phong gào thét, thổi ba người quần áo phần phật bay múa, lại không kịp cái kia từ trong lòng xuất hiện hàn ý. 