 Chương 53: Tuyệt Thế Đại Tông Sư ( cuối tháng, cầu nguyệt phiếu! )
"Ha ha. . ." Đối mặt bốn phía cùng nhau tiến lên cấm vệ, binh sĩ, Chu Cư cười sang sảng tiến lên, kình phong nhấc lên quần áo, tóc dài, hiển thị rõ phóng khoáng chi khí:
"Trịnh Hoằng!"
"Trăm năm trước Ma Đao xuất thế, tung hoành thiên hạ, tự cho là không người có thể địch, lại bị Tuyệt Thế Đại Tông Sư Phó Huyền g·iết c·hết, hôm nay Ma Đao tái hiện, Chu mỗ theo thời thế mà sinh, xem ra vùng thiên địa này dung không được Ma Đao, cũng chứa không nổi ngươi bực này tiểu nhân hèn hạ."
"Oanh!"
Kình khí tuôn ra.
Thập Tam Hoành Luyện!
Nội luyện nhất trọng!
Hơn mười võ trang đầy đủ cấm vệ đồng thời cầm thương đâm tới, bọn hắn mỗi một người đều có chí ít Ngưng Huyết đỉnh phong thực lực.
Càng có ba vị tôi thể thống lĩnh trộn lẫn ở giữa.
Trường thương như rừng!
Tiếng xé gió bén nhọn chói tai.
Đối mặt đột kích thế công, Chu Cư không tránh không né, đón trường thương bước ra một bước, cương mãnh kình lực từ nhục thân bắn ra bay thẳng bên ngoài thân, cùng đột kích trường thương chạm vào nhau.
"Bành!"
Có thể đem hổ báo đâm thành cái sàng trường thương đột nhiên trì trệ, trong mắt của tất cả mọi người đều hiện ra vẻ kinh ngạc.
Làm sao có thể?
Liền xem như Phá Hạn cường giả, cũng không có khả năng hoàn toàn không nhìn đao binh, huống chi là cao thủ xuất thương.
Bây giờ.
Hơn mười trường thương đè vào Chu Cư cổ họng, trái tim, eo các loại yếu hại, dù cho cán thương uốn lượn vẫn như cũ không có khả năng tiến thêm.
Đao thương bất nhập!
Trong truyền thuyết Kim Cương Bất Hoại chi thân?
"Oanh!"
Cương mãnh cực kỳ nội luyện chân khí tại Chu Cư thể nội bộc phát, quanh người một đám cấm vệ, binh sĩ đúng là cố hết sức không nổi cùng nhau lùi lại.
"Bành!"
Cứng rắn mặt đất nham thạch ầm vang vỡ vụn, một bóng người tựa như một cơn gió lớn thẳng đến Trịnh Hoằng mà đi.
Ngăn ở giữa hai người mấy chục cấm vệ, rất nhiều cao thủ, tại cái kia mạnh mẽ đâm tới bóng người trước mặt đúng là không dùng được.
Vừa chạm vào tức bay, đụng một cái liền ngã.
Cho dù là Phá Hạn đại tông sư, trong lúc nhất thời cũng không kịp làm ra phản ứng.
"Trịnh Hoằng!"
Chu Cư miệng quát:
"Hôm nay ta tức đến, ngươi hẳn phải c·hết!"
"Đây là thiên ý!"
"Hừ!"
Trịnh Hoằng hai mắt nhắm lại, trong mũi hừ nhẹ, trong tay cái kia do vô số thợ khéo rèn đúc trường đao đã giơ lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.
Một vòng như có như không ánh sáng xuất hiện trong đại điện, trong thoáng chốc người xem thất tình tùy theo chập trùng lên xuống.
Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp!
Ma Đao!
Lấy nhân gian đế vương, giang hồ Chí Tôn cộng đồng đúc thành Ma Đao, uy lực đã siêu việt trăm năm trước vị kia.
Tất cả mắt thấy đao quang người, đều không ngoại lệ mắt hiện mê mang, tại thời khắc này thời gian tựa hồ cũng biến chậm chạp.
Hỉ nộ ái ố cùng nhau xông lên đầu, rất nhiều phức tạp suy nghĩ để cho người ta đắm chìm trong đó, khó mà tránh thoát, cuối cùng c·hặt đ·ầu dưới đao.
Khó trách gọi là Ma Đao!
Một đao này, đã không phải nhân gian võ học!
Chu Cư trong mắt đồng dạng hiện lên một tia dị dạng, bất quá nương theo lấy năm tòa nguy nga núi lớn xuất hiện tại não hải, nhao nhao tạp niệm trong nháy mắt tan thành mây khói.
Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ!
Lúc này lại nhìn Trịnh Hoằng, cái kia như ma giống như thần đao pháp vẫn như cũ huyền diệu, lại không vừa rồi thần dị.
Dậm chân, thu khuỷu tay, xuất chưởng.
"Xùy. . ."
Phương viên mấy thước không khí đột nhiên trong triều bên trong co rụt lại, tựa như một cái cự đại cái phễu trống rỗng xuất hiện.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ!
Ba thức sát chiêu thứ ba —— Hỗn Nguyên Vô Cực!
Nguyên bản tại thể nội có thứ tự vận chuyển nội khí đột nhiên bộc phát, lấy mấy lần, mười mấy lần tốc độ phun trào.
Mới đầu như giang lưu, sau đó hợp thành biển cả.
Vô kiên bất tồi bảo đao cùng một đôi trong suốt như ngọc bàn tay giữa trời chạm vào nhau, kình khí từ tiếp xúc điểm bắn ra.
"Oanh!"
Đinh tai nhức óc oanh minh để cả tòa đại điện vì đó run rẩy, càng có một cơn gió lớn trong nháy mắt quét ngang toàn trường, những người khác càng là nhao nhao dừng lại động tác, nhìn về phía giao thủ hai người biểu lộ tựa như lại nhìn hai đầu quái vật.
Đây là cỡ nào uy thế?
Đụng nhau hai bóng người đồng thời lui lại.
Chu Cư lùi lại hai bước, đứng vững vàng thân hình, mà Trịnh Hoằng thì lùi ra bảy, tám bước, mới dừng bước.
Ai mạnh ai yếu, một chút rõ ràng.
"Điều đó không có khả năng!"
Trịnh Hoằng cương nha cắn chặt, khuôn mặt vặn vẹo:
"Không có khả năng!"
Thân hình hắn nhoáng một cái, đao quang xuất hiện lần nữa, rực rỡ yêu kiều, lãnh diễm mỹ lệ đao mang khắp vẩy đại điện.
"Không có gì không có khả năng!"
Chu Cư mắt hiện ngưng nhiên, thân như sơn nhạc đứng sừng sững, hai tay hoặc chưởng, hoặc quyền, đón thế công không chút nào lui.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ vận kình thời điểm song chưởng đen kịt, màu sắc càng dày đặc uy lực càng mạnh, cho đến như là màu mực.

Nhưng nếu là tu luyện đến đại thành, thì sẽ phản phác quy chân, một đôi tay không tựa như bạch ngọc, lúc này đao kiếm khó thương.
Hiển nhiên,
Chu Cư đã đạt tới cảnh giới này.
"Đây là thiên ý!"
"Đánh rắm!" Trịnh Hoằng gầm thét:
"Mơ tưởng loạn tâm thần ta."
"Hiệp dùng võ phạm cấm, Võ Đạo bất diệt, thiên hạ khó có thể bình an, bản vương nhất định hủy võ, cấm khí huyết."
"Đây mới là chúng vọng sở quy! Đây mới là thiên hạ đại thế! Đây mới là thiên ý!"
"Cho bản vương đi c·hết!"
Ma Đao —— Kinh Thần!
Tựa như phích lịch tại não hải nổ tung, Chu Cư mắt hiện mê mang, lập tức chỉ thấy vô số đao quang rơi vào trên người.
Hừ!
Chu Cư hừ nhẹ, đối mặt đột kích đao quang không tránh không né, thân như cự hình mãnh thú hướng bốn phía đánh ra.
"Chỉ cần có xuất thân, có bất công, có cừu hận, thế giới này liền vĩnh viễn không có khả năng thiên hạ đại đồng, cấm võ liền có thể đạt tới, bất quá là si tâm vọng tưởng!"
"Bành!"
"Oanh!"
Nhất cử nhất động của hắn đều mang theo tràn trề cự lực, chỉ là bị kình phong lau tới, cứng rắn bàn cũng muốn chia năm xẻ bảy, dưới chân núi đá càng là hiển hiện không biết bao nhiêu vết rách.
Mà Trịnh Hoằng nhanh chóng né tránh thân ảnh, không gian cũng bị áp súc càng ngày càng nhỏ.
"Bành!"
Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Trịnh Hoằng bước chân lảo đảo lui lại, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư thân thể.
Chu Cư quần áo trên người sớm đã phá toái, lộ ra bên trong hộ thân nội giáp.
Nội giáp khắp vết rách, hiển nhiên cũng đã không chịu nổi gánh nặng.
Nhưng,
Trên người hắn vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì!
Nội luyện nhất trọng Thập Tam Hoành Luyện, vốn là cực kỳ khủng bố, huống chi còn có Ngũ Nhạc Chân Hình Kình gia trì.
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình hư hư thực thực trực chỉ Tiên Thiên pháp môn, công pháp vận chuyển nội khí liên tục không ngừng, chỉ cần không phải cổ họng, hạ âm, đôi mắt bực này yếu hại chỗ, đối mặt đột kích thế công Chu Cư phần lớn có thể không tránh không né.
"Đây là công phu gì?"
"Thập Tam Hoành Luyện!"
"Vì sao ta chưa từng nghe nói qua?"
"Vốn là một môn tính không được mạnh cỡ nào pháp môn."
". . ."
"Bành!"
Trịnh Hoằng thổ huyết lùi lại.

"Đáng tiếc!"
Trong miệng quát khẽ, Chu Cư thân như mãnh hổ đập ra:
"Coi như ngươi Ma Đao siêu việt tiền nhân lại có thể thế nào, mạnh là người, mà không phải vẻn vẹn chỉ là đao pháp."
Trịnh Hoằng Ma Đao so trăm năm trước vị kia mạnh lên quá nhiều, trên lý luận liền xem như Phó Huyền tái sinh cũng chưa chắc có thể thắng.
Nhưng,
Trên thực tế từ khi đao thứ nhất không thể kiến công, Trịnh Hoằng liền mất đi đấu chí, sau đó Ma Đao chi uy ngay cả một nửa đều không phát huy ra được, hắn cuối cùng khuyết thiếu chân chính chém g·iết kinh nghiệm.
"A!"
Trịnh Hoằng ngửa mặt lên trời gào thét, đao quang lần nữa đại thịnh, trong miệng gầm thét:
"Động thủ!"
"Cùng một chỗ động thủ!"
"Ai dám!" Chu Cư rống to, hai tay khẽ bóp ấn quyết, một cỗ nguy nga cao ngất chi thế đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Sùng Sơn Ấn!
Đây là năm đó Phó Huyền đ·ánh c·hết Ma Đao chưởng pháp.
Kinh khủng chưởng kình hướng phía tứ phương quét ngang, một đám xông tới binh sĩ kêu thảm, cuồn cuộn lấy hướng về sau ngã xuống.
"Trịnh Hoằng g·iết huynh g·iết cha, là tu luyện Ma Đao đưa thiên hạ bách tính tại trong nước lửa, loại hành vi này thiên địa không dung, Chu mỗ lần này chính là thay trời hành đạo, ai dám cản?"
Nơi đây phần lớn là Trịnh Hoằng thân tín, Chu Cư lời nói không được tác dụng quá lớn, nhưng mấy vị Phá Hạn đại tông sư lại không có khả năng chân chính hiệu trung Trịnh Hoằng, không khỏi hiện ra chần chờ, mà đây đối với hắn tới nói đã đầy đủ.
Thập Tam Hoành Luyện!
Hỗn Nguyên Thiết Thủ!
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình!
Ngũ Hành nội khí xuôi theo kinh mạch mà chuyển, thôi động nhục thân bộc phát tràn trề cự lực, hướng phía binh sĩ mạnh mẽ đâm tới.
"Oanh!"
Cao tới mấy trượng tượng thần bị sinh sinh va sụp, trong khói bụi tràn ngập, một bóng người miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài.
Là Trịnh Hoằng!
"Không!"
"Sẽ không!"
Hắn chống lên thân thể liên tiếp lui về phía sau:
"Ta đại nghiệp chưa thành, còn chưa có cấm tiệt Võ Đạo, không nên như vậy. . . Còn có cơ hội, ta còn có cơ hội."
"Chỉ cần hồi kinh, đăng cơ xưng đế, liền xem như Tuyệt Thế Đại Tông Sư cũng đừng hòng g·iết ta, ta muốn về kinh. . ."
"Phốc!"
Một đạo cương mãnh chưởng kình cách không đánh tới, triệt để đánh nát Trịnh Hoằng cuối cùng một tia tưởng niệm.
Nhìn xem Trịnh Hoằng thân ảnh ngã xuống đất, Yến Quân bọn người biểu lộ khác nhau, ánh mắt lặng yên rơi trên người Chu Cư.
Tuyệt Thế Đại Tông Sư!
Thời gian qua đi trăm năm, lần nữa hiện thế.
Có lẽ. . .
Ma Đao xác thực vì thiên địa chỗ không dung, cho nên mới có thể mỗi lần có Ma Đao hiện thế, liền sẽ có Tuyệt Thế Đại Tông Sư sinh ra. 