 Chương 169: Duệ Kim đường
Dù sao do ân cứu mạng phía trước, dù cho bị người chiếm tiện nghi, Tô Phi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nuốt xuống.
Một phen tiếp xúc.
Chu Cư mới biết trước mặt vị này là cái lắm lời, phàm là có cái chủ đề bắt đầu, liền có thể không ngừng không nghỉ nói tiếp, căn bản không cần tốn tâm tư nghe ngóng tin tức.
"Hiện tại Kiếm Tông, đã sớm không phải đã từng Kiếm Tông." Trên lưng ngựa, Tô Phi gật gù đắc ý nói:
"Năm đó Kiếm Tông phá diệt, hạch tâm truyền thừa di thất, đỉnh tiêm cao thủ đều vẫn lạc, chúng ta tu hành Bảo khí con đường người tu hành địa vị cũng đi theo rớt xuống ngàn trượng."
"Về sau. . ."
"Một chút Kiếm Tông đệ tử ngoại môn, một ít Bảo khí tán tu tập hợp một chỗ báo đoàn sưởi ấm, cũng liền có hôm nay Kiếm Tông."
"Kiếm Tông phân tứ mạch, cũng chính là chúng ta thường nói tứ phân đường."
"Ly Hỏa, Duệ Kim, Tồi Sơn, Phù Lục."
"Ly Hỏa đường phụ trách luyện chế khí giới, Duệ Kim đường đa số Tróc Yêu Nhân, Tồi Sơn đường kinh doanh các loại sinh ý, phù lục. . ."
"Phù Lục đường chủ yếu chế tác kiếm phù một loại đồ vật."
Chu Cư hiểu rõ.
So với đã từng thiên hạ đệ nhất tông môn tu hành mà nói, hiện tại Kiếm Tông càng giống là một cái báo đoàn sưởi ấm sinh ý đoàn thể.
Chú trọng kinh doanh nhiều hơn tu luyện.
"Tô huynh thuộc về cái nào đường?"
"Duệ Kim!" Tô Phi thẳng tắp lồng ngực:
"Duệ Kim đường đường chủ Hám Phi Trần Nhị đệ tử, chư vị sư huynh đệ bên trong tu vi, người thực lực mạnh nhất."
"Chính là ta!" ?
Chu Cư sắc mặt cổ quái.
Tô Phi vẻn vẹn chỉ là pháp sư thực lực, nếu không có trên người bộ kia Thất Tinh Kiếm, thực lực tại pháp sư bên trong cũng không tính là phát triển.
Thực lực thế này, lại là Duệ Kim đường đệ tử đời hai người thứ nhất.
Hiện nay Kiếm Tông đã xuống dốc đến tận đây sao?
Khó trách không có tiếng tăm gì.
Thậm chí tại Ích Đô bên kia, căn bản cũng không có Kiếm Tông thuyết pháp này, tuyệt đại đa số người tu hành đều cho rằng Kiếm Tông sớm đã không còn tồn tại, hôm nay Kiếm Tông không phải Kiếm Tông.
Hắn thật không có hoài nghi Tô Phi phải chăng tại tự biên tự diễn, người trẻ tuổi này mặc dù nói nhiều, nhưng cũng không phải là nói mạnh miệng người.
Nếu nói là thứ nhất, đó chính là thật thứ nhất.
"Kiếm Tông người mạnh nhất là vị nào?" Nghĩ nghĩ, Chu Cư mở miệng hỏi:
"Tông chủ là ai?"
"Kiếm Tông tứ đường người mạnh nhất là Phù Lục đường Giang Cừu Giang sư bá, hắn Vô Hình Kiếm là Kiếm Tông truyền thừa chí bảo, phối hợp Vô Hình Kiếm Quyết uy lực kinh người." Đề cập phi kiếm, cao thủ, Tô Phi không khỏi hai mắt sáng lên:
"Còn có Tồi Sơn đường Tiêu Mộng Tiêu sư thúc, nghe nói nàng Trảm Yêu Kiếm Quyết đã tu tới cảnh giới chí cao, nếu không có trên tay phi kiếm không được, thực lực nên còn mạnh hơn Giang sư bá."
Nói, một mặt tiếc nuối lắc đầu.
"Về phần tông chủ. . ."
Hắn thở dài:
"Hiện tại Kiếm Tông không có tông chủ, tứ đường đường chủ thay phiên quyền vị trí tông chủ, sự vụ lớn nhỏ tất cả đều là tứ đường thương lượng xử lý, thiểu số phục tùng đa số."
"Cũng là bởi vì đây, nhiều rất nhiều phiền phức, nhất là Ly Hỏa đường người xuất lực nhiều nhất oán trách cũng nhiều nhất."
Nói, dù là Tô Phi tiếng người lao, trong lúc nhất thời cũng là lắc đầu thở dài, không nguyện ý nói chuyện nhiều.
Chu Cư nghe vậy nhíu mày:
"Kiếm Tông không có chân nhân?"
"Không có." Tô Phi lắc đầu:
"Chớ nói Kiếm Tông, đương thời tu hành Bảo khí quan tưởng pháp người tu hành, đoán chừng chỉ có một vị chân nhân."
"Người kia còn cùng Kiếm Tông trở mặt."
Về phần người kia là ai, vì sao cùng Kiếm Tông trở mặt, hắn lại không muốn nhiều lời.
"Giá!"
Ngựa tre chạy gấp, xông về phía trước một tòa màu xanh biếc sum suê núi thấp.

"Tô huynh."
Đỉnh núi sắp đến, Tô Phi rốt cục nhấc lên hào hứng, đứng ở lưng ngựa hướng phía trước một chỉ:
"Phía trước chính là chúng ta Duệ Kim đường vị trí trụ sở, sư phụ nếu là biết ngươi đến, khẳng định thật cao hứng."
"Giá!"
"Bạch!"
Đi vào chân núi, Tô Phi lưu loát bay vọt xuống ngựa, tiện tay thu hồi ngựa tre, vội vã hướng phía trên núi chạy đi.
Trông coi sơn môn đệ tử kiếm tông đang ngủ gật, nghe được tiếng gió mở mắt, cũng chỉ có thể nhìn thấy hai đạo bóng lưng.
Xuôi theo giai mà lên.
Một cái cực đại biển cửa đập vào mi mắt, trên có bốn chữ lớn.
Kiếm Tông Duệ Kim!
Duệ kim hai chữ phong mang tất lộ, ngược lại là trước mặt Kiếm Tông hai chữ thường thường không có gì lạ, có vẻ hơi không đáp, xác suất lớn xuất từ hai người thủ bút.
"Dừng lại!"
"Người tới dừng bước!"
Tới gần Duệ Kim đường trụ sở, trông coi rõ ràng nhiều hơn không ít.
Vô số thanh phi kiếm nghiêng trong đất bay ra, ngăn lại đường đi của hai người, sắc bén kiếm khí chỉ phía xa quanh thân yếu hại.
"Làm gì?"
Tô Phi mày nhăn lại, quát lớn:
"Không biết ta?"
"Yêu!" Một cái thanh âm lười biếng truyền đến:
"Đây không phải Nhị sư huynh sao?"
"Nghe nói ngươi cùng người ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đuổi bắt yêu ma, làm sao mới thời gian vài ngày liền trở lại rồi?"
Phía trước sau phòng đi ra đến một người.
Người tới đầu đội đóa hoa đỏ tươi, trên môi bôi lên đỏ tươi, cách ăn mặc càng là diễm lệ, mặc dù làm nữ tử cách ăn mặc, hết lần này tới lần khác là cái thân nam nhi.
"Là ngươi."
Nhìn thấy đối phương, Tô Phi sắc mặt trầm xuống, mắt hiện không vui:
"Trương Quắc, ngươi có thể hay không đừng ác tâm như vậy, từng ngày đem chính mình ăn mặc cùng cái nương môn giống như."
"Ta vui lòng!" Trương Quắc hai mắt vừa mở, âm thanh lạnh lùng nói:
"Ngươi quản được sao?"
"Ta là không xen vào, ngươi cũng không quản được ta." Tô Phi bĩu môi, đỉnh lấy phi kiếm dậm chân tiến lên:
"Ta muốn gặp sư phụ!"
"Chờ chút!" Trương Quắc tay vừa nhấc, phụ cận mấy người đột nhiên nắn kiếm quyết, sắc bén kiếm khí lóe lên.
Đúng là không có ý định nhường đường.
"Họ Trương!" Tô Phi sắc mặt đại biến:
"Ngươi muốn làm gì?"
"Không làm gì." Trương Quắc nhún vai:
"Ngươi muốn gặp sư phụ tùy thời đều có thể, ta cũng không ngăn, nhưng bên cạnh ngươi người này lai lịch ra sao?"
"Ta cũng không thể để không rõ lai lịch không rõ người tùy ý lên núi."
"Ngươi. . ." Tô Phi vỗ hộp kiếm, cả giận nói:
"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám ngăn cản?"
"Coong!"
Bảy thanh phi kiếm từ hộp kiếm bay ra, sắc bén kiếm khí chỉ phía xa phía trước, cũng làm cho giữa sân mấy người sắc mặt sinh biến.
"Nhị. . . Nhị sư huynh."
Một người run giọng nói:

"Ngài đừng kích động, chúng ta cũng là theo quy củ làm việc, cũng nên biết vị bằng hữu này thân phận a?"
"Sợ hắn làm gì?" Trương Quắc đối xử lạnh nhạt xem ra, bên người xuất hiện một thanh thất thải lộng lẫy, độc chướng quanh quẩn phi kiếm:
"Liền xem như tông môn đệ tử, không trải qua báo cáo chuẩn bị dẫn người leo núi cũng không được, có bản lĩnh ngươi liền xông sơn thử một chút?"
"Ngươi. . ." Tô Phi trì trệ.
Chuyện này hắn xác thực không chiếm lý.
Nhưng lấy thân phận của hắn, dẫn người lên núi bất quá là một chuyện nhỏ, lúc bình thường không người dám nói không phải.
Bây giờ đối phương chính là cầm hắn một chút sai lầm liều mạng bức bách.
Nếu là yếu đi thế. . .
Sau này mình tại Duệ Kim đường còn thế nào lăn lộn?
"Tại hạ Chu Cư." Ngay tại hắn ánh mắt giãy dụa thời khắc, sau lưng Chu Cư tiến lên một bước ôm quyền nói:
"Ích Đô nhân sĩ, thụ hảo hữu nhờ đến đây Kiếm Tông bái phỏng."
"Chu huynh." Tô Phi nghiêng đầu, lập tức hít sâu một hơi, trầm trầm nói:
"Hiện tại biết, tránh hết ra đi."
"Gấp cái gì." Trương Quắc trợn trắng mắt, từ trên thân lấy ra một quyển sách, ra dáng nói:
"Ta ghi lại."
"Chu Cư. . ."
"Tu hành chính là pháp môn gì, tu vi đến cảnh giới cỡ nào?"
"Ngô. . ." Chu Cư mặt lộ trầm ngâm, lập tức chậm âm thanh mở miệng:
"Tu hành chính là 'Di Trần Phiên quan tưởng đồ' tu vi là. . . Đại pháp sư."
Đại pháp sư?
Trương Quắc nghe vậy cổ tay run lên, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện kinh ngạc, chẳng biết lúc nào hắn thái dương càng là hiển hiện một tầng không đáng chú ý mồ hôi.
"Đại pháp sư?"
Hắn lập lại lần nữa một chút.
"Không sai, chính là đại pháp sư." Tô Phi cười lạnh:
"Lần này xuống núi ta bị người lừa gạt, ngộ nhập 'Nhục tràng' chính là Chu huynh đem ta cứu ra."
"Thì ra là thế." Trương Quắc ánh mắt lấp lóe, chậm rãi lui lại một bước:
"Cái kia. . . Chu đạo hữu xin mời, ta đi chỗ hắn tuần tra."
Nói liền cáo từ rời đi.
"Chờ một chút."
Chu Cư lại không có ý định buông tha hắn, mắt lộ thâm ý xem ra:
"Ngươi đang sợ cái gì?"
"Sợ?" Trương Quắc thân thể cứng đờ, cố giả bộ trấn định nói:
"Ta sợ cái gì?"
"Xem ra ngươi đối với đại pháp sư không hiểu nhiều, không biết đại pháp sư thần hồn cảm giác có bao nhiêu n·hạy c·ảm." Chu Cư chắp hai tay sau lưng, chậm rãi tới gần, chậm tiếng nói:
"Vừa rồi ngươi nhìn thấy Tô Phi thời điểm, biểu lộ rõ ràng hơi kinh ngạc, thần niệm ba động lộ ra cỗ không hiểu."
"Tựa hồ rất kỳ quái hắn có thể còn sống trở về."
"Chẳng lẽ lại, ngươi biết hắn lần này xuống núi bị người lừa gạt, mà lại tất nhiên là có đi không về kết cục?"
Hả?
Tô Phi biến sắc, giống như là nghĩ đến cái gì hai mắt đột nhiên trợn lên:
"Họ Trương, lão Quách mấy người bọn hắn cùng ngươi biết, ngươi biết bọn hắn làm chính là hàng thịt sinh ý?"
"Ngươi. . ."
"Là ngươi muốn hại ta?"
Khó trách từ khi xuống núi liền một đường không thuận, hắn còn trong lòng nghi hoặc qua, nguyên lai là có người âm thầm thiết kế.
"Không có!" Trương Quắc lui lại một bước, đầu đầy mồ hôi nói:
"Ta không có!"

"Không có?" Chu Cư không nhanh không chậm mở miệng
"Nghe được ta là một vị đại pháp sư, trong lòng của ngươi tràn ngập khủng hoảng, vô ý thức muốn về sau trốn."
"Ngươi đang sợ cái gì?"
"Phía sau lại có ai có thể để ngươi không còn sợ sệt?"
Thanh âm của hắn không nhanh không chậm, bộ pháp không nhanh không chậm, một chút xíu tới gần, lại giống như là đại sơn vô hình đối diện đè xuống.
Cái kia chậm rãi ngữ điệu, tựa như Địa Ngục ác quỷ khẽ kêu, ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn một chỗ, rung động thần hồn, thúc phạt lấy lý trí.
Nh·iếp Hồn Thuật!
Thiên Long Bát Âm!
Phật môn để cho người ta tỉnh ngộ pháp thuật dùng tốt, đồng dạng có diệu dụng.
Trương Quắc thân thể run rẩy, hai mắt trống rỗng vô thần, dưới miệng ý thức đóng mở, hai mắt đột nhiên ngưng tụ, lớn tiếng gào thét:
"Động thủ!"
"Bạch!"
Phi kiếm bảy màu đột nhiên đâm ra.
Khoảng cách của hai người gần trong gang tấc, phi kiếm bảy màu như mộng huyễn bọt nước, tựa như như thuấn di lóe lên một cái rồi biến mất.
Liền xem như đại pháp sư, cũng khó có thể tránh đi.
Phụ cận mấy người đồng dạng chịu đủ vô hình tinh thần uy áp, bị Trương Quắc ngôn ngữ một kích, vô ý thức làm ra phản ứng.
"Bạch!"
Vô số thanh phi kiếm giao thoa đột kích.
"Coi chừng!"
Tô Phi rống to, muốn chặn đường cũng đã không kịp.
Nhất là Trương Quắc phi kiếm, mặc dù hắn không thích Trương Quắc giả gái, lại rõ ràng thực lực của đối phương.
Khoảng cách gần,
Đại pháp sư cũng chưa chắc có thể thắng được một vị người mang phi kiếm kiếm khách.
Kiếm tu vốn là sát phạt sắc bén!
"Đương . ."
Ngay tại phi kiếm sắp rơi vào Chu Cư trên người thời điểm, một đoàn ngũ sắc vầng sáng hiển hiện, một đám phi kiếm bị cùng nhau bắn bay.
"Bạch!"
Ngũ sắc vầng sáng hướng ra ngoài bỗng nhiên mở ra, tựa như ráng mây trải rộng ra, thanh phong quất vào mặt, giữa sân đột nhiên yên tĩnh.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Trương Quắc thân thể cứng đờ, mi tâm thêm ra một vòng vết kiếm, vừa rồi cùng hắn cùng nhau người động thủ đều là giống nhau.
Tất cả đều bỏ mình!
"Xem ra hỏi không ra cái gì." Chu Cư nhún vai, quay đầu mắt nhìn Tô Phi:
"Trên núi là ai?"
"Ai?" Tô Phi còn tại ngây người bên trong, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trương Quắc ngã trên mặt đất t·hi t·hể, ánh mắt hoảng hốt.
"Sư phụ!"
Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, biểu lộ bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi:
"Là sư phụ!"
"Hô. . ."
Chu Cư lấy tay, bắt hắn lại cánh tay, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, hai người tựa như khống chế thanh phong đồng dạng hướng phía đỉnh núi lao đi.
Nhảy lên trăm mét.
Mấy bước qua đi, đỉnh núi đại điện đã đập vào mi mắt.
Tiềng ồn ào, tiếng ồn ào, còn có. . .
Tiếng chém g·iết!
Từng bộ t·hi t·hể đổ vào bốn phía đại điện, nguyên bản tươi sống Kiếm Tông Duệ Kim đường đệ tử, hiện nay đều hóa thành mất đi sinh mệnh khí tức băng điêu. 