 Chương 222: Thần Tàng mà nói
"Cha!"
Võ Huyền mở miệng:
"Bệ hạ cử động lần này, chẳng lẽ tại đập núi chấn hổ?"
"Mọi người đều biết, Phần Dương Vương cùng thái tử điện hạ giao hảo, mà ngỗ nghịch tạo phản chứng cứ thực khó làm cho người tin phục, đã cầm xuống Phần Dương Vương còn chưa đủ, liền ngay cả tới có liên quan người đều phải bị liên luỵ."
"Đập núi chấn hổ?" Gia chủ Võ gia cười lạnh lắc đầu:
"Bệ hạ không thích thái tử từ lâu, nếu không có thái hậu, Tông Nhân Phủ ngăn đón, đã sớm bãi miễn thái tử vị trí."
"Tam hoàng tử mới thật sự là được sủng ái, tháng trước càng là chuyển vào Thừa Đức điện, đây là Đại Tề lập triều đến nay sự tình chưa bao giờ có."
Đại Tề hoàng thất có nội quy định, trừ thái tử hoàng tử khác hoàng tôn sau khi thành niên đều muốn dời xa hoàng cung.
Thái tử ở Đông Cung.
Thừa Đức điện gần sát Đông Cung, hiện nay vào ở đi Tam hoàng tử, hoàng đế tâm ý đã rõ rành rành.
Không!
Là mọi người đều biết.
Bởi vì cái gọi là trên có chỗ tốt, bên dưới tất xu thế chi, mấy năm này công kích thái tử triều đình quan viên đếm không hết.
"Đáng tiếc!"
Võ Huyền thở dài:
"Thái tử điện hạ nhân từ, có minh quân chi tướng, vẻn vẹn bởi vì thân thể mập mạp liền bị bệ hạ chỗ ác."
"Liền không biết còn có thể không leo lên đại vị?"
Hoàng đế thân thể không được tốt đã có mấy năm, trên phố nghe đồn khoảng cách tấn thiên không xa, đến lúc đó trên lý luận nên thái tử đăng cơ.
Nhưng bây giờ. . . .
Tình huống có biến!
"Thái tử thân thể là bởi vì phương pháp tu hành nguyên cớ, cùng phẩm tính không quan hệ." Gia chủ Võ gia nhíu mày:
"Gần nhất mấy ngày, Cừu, Dư, Thủy gia mấy người trẻ tuổi kia có hay không tìm ngươi cùng một chỗ du ngoạn?"
"Có." Võ Huyền nói:
"Bất quá ta lấy tu luyện bí pháp đến khẩn yếu quan đầu làm lý do từ chối nhã nhặn."
"Làm tốt." Gia chủ Võ gia gật đầu:
"Hiện nay triều đình thế cục không rõ, bọn hắn mấy nhà cùng thái tử liên luỵ quá sâu, ngươi cùng bọn hắn liên hệ lúc nhất định phải chú ý cẩn thận, không được đem Võ gia kéo vào."

"Mấy người các ngươi chơi đùa từ nhỏ đến lớn, tình nghĩa thâm hậu vi phụ có thể hiểu được, cũng không phải để cho ngươi gãy mất giao tình, nhưng nhất định phải phân rõ ràng giới hạn."
"Cha yên tâm." Võ Huyền nghiêm mặt mở miệng:
"Chúng ta chỉ là quen biết, trở ngại trước kia thể diện không tốt từ chối, về sau ta sẽ dần dần cùng bọn hắn xa lánh."
"Ngươi minh bạch liền tốt." Gia chủ Võ gia mặt hiện vui mừng:
"Đại Tề lập triều mấy trăm năm, năm đó tám họ khai quốc công thần hoặc bị tru, hoặc bị giáng chức, hiện nay trừ chúng ta Võ gia còn có thể có chút ban cho, mặt khác bảy họ sớm đã không có hậu nhân."
"Gần vua như gần cọp. . ."
Hắn than nhẹ một tiếng, nói:
"Chúng ta Võ gia sở dĩ có thể có thể may mắn thoát khỏi, cần miễn võ sự tình không nhúng tay vào hoàng gia t·ranh c·hấp chính là nguyên nhân một trong."
"Bất luận ai làm hoàng đế, chúng ta chỉ cần thành thành thật thật nghe lệnh, kém nhất cũng có thể kéo dài gia tộc."
"Thế nhưng là. . ." Võ Huyền ngẩng đầu:
"Tam hoàng tử không phải minh quân chi tướng."
"Im miệng!" Gia chủ Võ gia sắc mặt trầm xuống, trách mắng:
"Ngươi biết cái gì?"
"Tính cách dịu dàng ngoan ngoãn chính là minh quân? Thủ đoạn ngoan độc chính là hôn quân? Tiên hoàng đồ sát ngàn vạn không giống với khai sáng một triều?"
"Nhớ lấy!"
"Triều đình bách quan lòng người quỷ quyệt, chỉ có Võ Đạo sẽ không khinh ngươi, đây là tổ tiên lưu lại cảnh huấn."
Võ Huyền vội vàng xác nhận.
"Mở Thần Tàng, g·iết người cũng bất vi tội, như thành Kim Cương, liền xem như bệ hạ cũng sẽ đối với ngươi kính sợ ba phần." Gia chủ Võ gia hít sâu một hơi:
"Tĩnh tâm ngưng thần, tiếp tục nghe tâm pháp."
"Gia chủ." Lúc này, ngoài phòng bóng dáng bẩm báo:
"Dư gia bị tra xét!"
Hả?
"A!"
Gia chủ Võ gia hơi biến sắc mặt, Võ Huyền thì là nhịn không được lên tiếng kinh hô, trên mặt hiện ra đối với bằng hữu lo lắng.
"Tới người nào?"

"Hình bộ!" Bóng dáng thanh âm băng lãnh:
"Nói là Dư gia cấu kết ma môn, đều đánh vào đại lao."
Trong phòng yên tĩnh.
Thần Kinh có bộ khoái, Bất Lương Nhân, Hình bộ quan sai.
Trong đó bộ khoái truy bắt đạo phỉ, Bất Lương Nhân giá·m s·át tứ phương, Hình bộ quan sai thì phụ trách đuổi bắt trọng phạm.
Hình bộ người tới, bình thường nói rõ tình huống rất nghiêm trọng, mà cấu kết ma môn nhẹ nhất cũng là tru tam tộc tội lớn.
"Hình bộ. . ." Gia chủ Võ gia bất đắc dĩ thở dài:
"Trước nghe ngóng rõ ràng tình huống lại nói."
"Coi như sự tình làm thật, Dư gia nữ quyến cũng sẽ bị công khai bán ra, vi phụ trong triều còn có mấy phần chút tình mọn, đem mấy nha đầu kia cứu ra không khó."
Về phần mặt khác. . .
Cũng đừng có suy nghĩ.
"Cha!"
Võ học quỳ xuống đất ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng:
"Nếu là ta mở Thần Tàng, có thể hay không bảo vệ bọn hắn?"
"Có khả năng." Gia chủ Võ gia chân mày khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu:
"Thần Tàng Võ Thánh, Hình bộ nha môn cũng sẽ cho mấy phần chút tình mọn, cho nên ngươi về sau nhất định phải hảo hảo luyện võ, tranh thủ sớm ngày mở ra Thần Tàng."
. . .
"Dư gia cấu kết ma môn!"
"Bắt lại!"
"Lại còn dám phản kháng?"
"Giết!"
Nương theo lấy đao quang chớp liên tục, mấy cỗ t·hi t·hể đổ vào lạnh như băng mặt đất, nóng hổi máu tươi bốn phía chảy xuôi.
"Đừng a!"
"Ô. . ."
Dư gia chính là Thần Kinh phú thương, có được vạn kim gia tư, này tức bị đều kê biên tài sản, tộc nhân khóc thảm thương tiếng kêu rên không ngừng.
Chừng hơn một trăm miệng, ở dưới bóng đêm giải vào đại lao.
Cách đó không xa trên đường phố, một đám Bất Lương Nhân, Hình bộ binh sĩ ngay tại vây g·iết một đám người áo đen bịt mặt.

"Ai có thể nghĩ tới, thái tử bên người phi tử lại là ma môn Thánh Nữ, kê biên tài sản một cái nho nhỏ Dư gia còn có thể có bực này thu hoạch ngoài ý muốn." Một người cười nhạt mở miệng:
"Có sơ hở này, ta nhìn hắn còn như thế nào làm được thái tử vị trí!"
"Cẩu thí." Trong hắc y nhân một người cả giận nói:
"Dần Hổ Úy Ngọc Hiên, muốn vu oan giá họa cứ việc nói thẳng, chúng ta căn bản cũng không nhận biết cẩu thí thái tử."
"Chậc chậc. . . ." Úy Ngọc Hiên nhẹ sách lắc đầu
"Thật sự là con vịt c·hết mạnh miệng."
"Lên!"
Hắn vừa dứt lời, một đám Bất Lương Nhân, Hình bộ binh sĩ đã là vung vẩy binh khí hướng người áo đen đánh tới.
Huyết chiến bát phương! Đại Tề dùng võ lập quốc, không thông Võ Đạo ngay cả nha dịch cũng không làm được.
Bọn hắn tu hành chiến trường sát phạt chi thuật, lẫn nhau khí tức tương liên, một cái huyết chiến bát phương bao phủ toàn trường.
Màu đỏ như máu đao khí như là cối xay khổng lồ cuốn lên, một đám người áo đen tới chạm vào nhau không c·hết cũng b·ị t·hương.
"Bành!" Giữa sân đều là Bất Lương Nhân, Hình bộ tinh nhuệ, kẻ yếu cũng là lục phẩm võ sư, lực có thể xé xác mãnh hổ.
Giữa sân bóng người lấp lóe, một người huy quyền oanh ra, quyền kình cương mãnh cực kỳ, ngạnh sinh sinh oanh sát hai cái ngũ phẩm Bất Lương Nhân.
"Cửu Giới Quyền!"
Dần Hổ Úy Ngọc Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Nguyên lai là ma môn Viên Ngục Pháp Vương!"
"Bạch!"
Thân hình lóe lên, thân ảnh của hắn đột ngột biến mất tại nguyên chỗ, trên phố dài càng là hiện ra hơn mười đạo tàn ảnh.
"Rống!"
Mãnh hổ gầm thét như ở bên tai.
Tiếng rống như sấm, chấn động toàn thân, ngũ tạng lục phủ, mấy cái người áo đen tại chỗ miệng phun máu tươi ngã xuống đất.
"Thần Hổ Toái Tâm Công!"
"Nửa bước Thần Tàng!"
Viên Ngục Pháp Vương hai mắt trợn lên, lớn tiếng gầm thét:
"Để ta ở lại cản hắn, các ngươi bảo hộ Thánh Nữ rời đi!"
"A!"
Hắn một chân đạp đất, cả người trong nháy mắt biến xích hồng, bốn bề không khí đều bởi vì nhiệt độ cao mà biến vặn vẹo. 