 Chương 111: Quan tưởng đồ
Quỷ thị.
Mỗi lần tới thuật pháp thế giới, Chu Cư đều sẽ tới nơi đây đi một vòng.
Đến một lần nhìn có thể hay không gặp được thích hợp đồ vật, thứ hai ở chỗ này tìm hiểu tin tức cũng càng là tiện lợi.
Dần dà.
Ngược lại là cùng nơi đây không ít người lăn lộn cái quen mặt.
"Cho."
Mộ Trung Tiên truyền đạt hai tờ giấy, nói:
"Có thể khiến người ta gia tăng lực lượng thần hồn dược vật không thấy nhiều, có cũng phần lớn thất truyền, đây là ta thiên tân vạn khổ tìm đến hai loại."
"Minh Hồn Thang, Thanh Linh Đan."
"Hai cái này đơn thuốc dược liệu cần thiết, trừ đương thời đỉnh tiêm đại phái, người phía dưới căn bản tập không đủ."
"Làm phiền." Chu Cư đưa tay tiếp nhận:
"Pháp khí sự tình có thể có tiến triển?"
Thế giới này không được, chủ thế giới chưa hẳn không thành.
Lưỡng giới dược vật tên khả năng khác biệt, nhưng cùng loại dược hiệu tồn tại lại không ít, chỉ cần có phương thuốc, chưa hẳn không có khả năng sao chép được.
Nếu có thể.
Thuật pháp tu vi có thể đột nhiên tăng mạnh.
Giới này người tu hành, phần lớn dựa vào khổ tu góp nhặt tu vi, đủ tư cách uống thuốc ít càng thêm ít.
"Pháp khí khó được, nào có nhẹ nhàng như vậy." Mộ Trung Tiên lắc đầu:
"Yêu cầu của ngươi lại cao, tốt nhất là Ngũ Hành đồ vật, hoặc là khí tức tương thông năm kiện nguyên bộ pháp khí. . ."
"Liền xem như đại pháp sư, trong tay có hay không đều là hai chuyện."
"Dạng này a." Chu Cư nhíu mày:
"Vật liệu cũng có thể, nhưng vật nhất định phải có chất thật tốt, không có khả năng bị sát khí nhẹ nhàng xông lên liền mất linh tính."
"Đây cũng là có cơ hội." Mộ Trung Tiên nghĩ nghĩ, nói:
"Ta tìm thời gian giúp ngươi hỏi một chút."
"Làm phiền." Chu Cư chắp tay.
Chủ thế giới Tiên Thiên Luyện Khí sĩ nhục thân cường hãn, thuật pháp thế giới bình thường đồ vật thậm chí không thể phá phòng.
Như trên tay hắn bích ngọc trâm gài tóc.
Đối mặt tu thành Địa Sát Chân Thân đệ tử ngoại môn, trâm gài tóc sợ là còn chưa cận thân, liền bị sát khí phá linh tính, hóa thành phàm vật.
Muốn đối với Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tạo thành uy h·iếp, nhất định phải là linh tính dồi dào, không sợ sát khí pháp khí mới được.
"Còn có quan tưởng pháp."
Chu Cư mở miệng:
"Ích Đô đều có cái nào pháp sư có thể cung cấp quan tưởng pháp?"
"Hành Toán Tử bên kia tiến triển không thuận?" Mộ Trung Tiên ngẩng đầu nhìn đến, đối với cái này tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa:
"Bản địa pháp sư không hề ít, chỉ mong ý cho người khác quan sát nhà mình quan tưởng pháp, lại ít càng thêm ít."
"Quan tưởng pháp là pháp sư căn bản, liền xem như là chí thân, đệ tử muốn nhìn, cũng muốn trải qua trùng điệp khảo nghiệm."
"Có thể cung cấp cho người khác quan sát, chỉ có ba nhà."
Hắn duỗi ra ba ngón tay:
"Tróc Yêu hội, triều đình, còn có chính là Thiên Đô phái."
"Trước cả hai đều cần là nghiệp đoàn, nha môn hoàn thành một chút nhiệm vụ, mới có thể thu được quan sát quan tưởng đồ cơ hội."
"Chỉ có Thiên Đô phái, danh xưng hữu giáo vô loại, chỉ cần nguyện ý tốn tiền, liền có thể quan sát quan tưởng đồ."
"Thiên Đô phái. . ." Chu Cư hé miệng:
"Làm đại phái đệ nhất thiên hạ, phụ cận chỉ có Hành Toán Tử một vị pháp sư?"
"Dĩ nhiên không phải." Mộ Trung Tiên lắc đầu:
"Nhưng hắn trên tay có Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, phụ trách quan tưởng pháp truyền thừa, trừ phi ngươi đi địa phương khác không phải vậy không vòng qua được hắn."
"Hắc hắc. . ."
"Không vội!"
Nói đến đây, hắn trầm thấp cười khẽ:
"Ngươi chỉ cần đem Hành Toán Tử hầu hạ dễ chịu, đợi một thời gian, tất nhiên có tiếp xúc quan tưởng pháp cơ hội."
"Hầu hạ. . ." Chu Cư đối xử lạnh nhạt xem ra:
"Ta không hiểu hầu hạ người."
"Vậy liền khó khăn." Mộ Trung Tiên nhún vai:
"Tu hành khó, cầu pháp khó, đại đạo khó, khó khó khó. . ."
"Hành Toán Tử tốt sắc đẹp, ta nhớ được có người vì quan sát quan tưởng pháp, đem lão bà của mình đều đưa cho hắn."
"Muốn tìm đại đạo, thụ điểm ủy khuất tính là gì?"
"Hừ!" Chu Cư hừ nhẹ:
"So với làm hắn vui lòng người, ta vẫn là ưa thích công bằng giao dịch."
"Đúng rồi."

Hắn lời nói xoay chuyển, hỏi:
"Gần nhất có phải là có chuyện gì hay không phát sinh, trên đường tới ta phát hiện người tu hành so thường ngày nhiều không ít."
"Ngươi không biết?" Mộ Trung Tiên ngược lại là sững sờ:
"Ngày phật đản nhanh đến."
"Hàng năm ngày phật đản, Trúc Sơn tự sẽ mở rộng sơn môn, đối với tu hành người phân phát phật tâm cam lộ."
"Đây chính là có trợ tu hành đồ tốt."
*
*
*
Nghênh Tiên cư.
Đã vào đêm, nơi đây vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.
Lầu hai thỉnh thoảng truyền đến hô quát, kêu la âm thanh, hiển nhiên ăn uống tiệc rượu say sưa.
"Công tử."
Phong Hoành Đạt chắp tay:
"Lúc này Hành Toán Tử gọi ngài đến đây, sợ không phải thương thảo quan tưởng pháp sự tình, khả năng. . . Khả năng chỉ là để ngài đến tính tiền."
"A. . ." Chu Cư cười khẽ:
"Cũng là!"
"Nếu là nghị sự, hiện tại cũng chậm chút, bất quá có thể làm cho Hành Toán Tử thỉnh khách nhân thân phận sợ là không thấp."
"Là ai?"
"Ích Đô tổng binh Vạn tướng quân con trai độc nhất, Vạn Tử An." Phong Hoành Đạt nói:
"Người này tuổi không lớn lắm, lại là trà trộn hoan tràng lão thủ, ỷ vào phụ thân thế ngang ngược càn rỡ."
"Trong thành không người dám trêu chọc."
Ích Đô tổng binh?
Chu Cư chậm rãi gật đầu, lập tức ánh mắt nhìn về phía đối diện.
Cực Lạc phường!
Nếu như nói Nghênh Tiên cư hiện nay còn chưa không tiếp tục kinh doanh, xem như cần cù chăm chỉ mà nói, như vậy Cực Lạc phường thì là sinh ý chính thịnh.
Treo ở phía ngoài thất thải hoa đăng tản ra lả lướt chi ý, tiếng hoan hô ý cười câu dẫn qua lại người đi đường.
"Cực Lạc phường một ngày thu đấu vàng, Hành Toán Tử làm phường chủ, vậy mà như thế tính toán tỉ mỉ, cũng là không có người nào."
Lắc đầu, Chu Cư hỏi:
"Ngươi muốn đi Cực Lạc phường?"
"Vâng." Phong Hoành Đạt xấu hổ cười một tiếng:
"Công tử yên tâm, ta đi một chút liền đến, tuyệt sẽ không hỏng việc."
"Ngươi cái tuổi này, cũng nên lấy vợ sinh con." Chu Cư vỗ vỗ đầu vai của hắn, khuyên nhủ:
"Đừng đem tiền đều tiêu vào nơi này, đa số về sau ngẫm lại."
"Không. . . Không phải. . ." Phong Hoành Đạt sững sờ:
"Công tử hiểu lầm, ta. . ."
"Được rồi."
Nói đến một nửa hắn bất đắc dĩ thở dài, đưa mắt nhìn Chu Cư đi vào Nghênh Tiên cư, chính mình thì quay người bước vào Cực Lạc phường.
"Yêu!"
"Đây không phải Phong đại ca sao?"
"Lại tìm đến Nguyệt tỷ tỷ?"
"Hì hì. . ."
"Mau đi đi, nàng ở phía sau chờ lấy na!"
Phong Hoành Đạt mặt âm trầm, không nhìn một đám nữ tử trêu chọc, quen thuộc đi vào Cực Lạc phường hậu viện.
Trong phòng.
Phong Nguyệt Nhi tay thuận cầm kim khâu đan xen quần áo, nghe được thanh âm ngẩng đầu nhìn đến, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.
"Ngươi đã đến."
"Ừm."
Phong Hoành Đạt gật đầu:
"Trong phường những người khác không có khi dễ tỷ tỷ a?"
"Khi dễ. . ." Phong Nguyệt Nhi ngừng tay bên trên động tác, hai mắt vô thần, trong miệng thanh âm phiêu hốt:
"Đều là chút cái xác không hồn, sao là khi dễ?"
"Đệ đệ."
Nàng thấp giọng than nhẹ:
"Thu tay lại đi!"
"Không có khả năng!" Phong Hoành Đạt hai mắt đỏ lên, cắn răng nói:
"Tỷ tỷ yên tâm, ta nhất định sẽ đem ngươi mang ra nơi này, cuộc sống của chúng ta sẽ lại bắt đầu lại từ đầu."
Phong Nguyệt Nhi nghiêng đầu xem ra, cặp mắt vô thần nổi lên một chút gợn sóng, hai vệt thanh lệ chậm rãi trượt xuống.

"Đệ đệ."
"Thu tay lại đi!"
"Ngươi mỗi tháng cho Hành Toán Tử đưa tới vàng bạc, chỉ vì không để cho ta tiếp khách, thật tình không biết hắn chính là dùng cái này tới dọa ép ngươi."
"Không ngừng không nghỉ. . ."
Phong Hoành Đạt không có mở miệng, chỉ là sắc mặt âm trầm ngồi tại đối diện.
Trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch.
"Tỷ tỷ đời này đã không có hi vọng, nhưng ngươi còn có, ngươi còn có thể có cuộc sống của mình."
Phong Nguyệt Nhi nói nhỏ:
"Một người xuống Địa Ngục đã đủ rồi, không cần thiết hai người cùng một chỗ."
"Không!"
Phong Hoành Đạt lắc đầu:
"Không có tỷ tỷ, liền không có ta."
Hai người thuở nhỏ để tang chồng, mẫu thân gian nan lôi kéo hai người mấy năm sau lựa chọn từ bỏ, rời nhà trốn đi.
Hai tỷ đệ không chỗ nương tựa, hai bên cùng ủng hộ.
Phong Nguyệt Nhi lớn tuổi mấy tuổi, khi còn bé là nàng ăn xin, làm công thậm chí bán mình, thờ Phong Hoành Đạt lớn lên.
Thậm chí để Phong Hoành Đạt tập võ, đọc sách.
Đã từng Phong Hoành Đạt mặc dù biết tỷ tỷ sinh hoạt gian khổ, nhưng lại đối với Phong Nguyệt Nhi bán mình sự tình cực kỳ khinh thường.
Thậm chí là oán hận.
Hai người từng có một đoạn thời gian rất dài xa lánh.
"Nếu như. . ."
Phong Nguyệt Nhi cười lớn:
"Tại ngươi trưởng thành sau ta liền rời đi tốt biết bao nhiêu, ta liền không nên lòng tham tiếp tục đi theo ngươi."
Nếu như khi đó nàng rời đi.
Có lẽ sẽ để đệ đệ tâm hoài oán hận, nhưng khẳng định sẽ quên chính mình tỷ tỷ này, có không đồng dạng sinh hoạt.
Chung quy là,
Chính mình lòng quá tham.
Vọng tưởng đệ đệ sinh hoạt tốt về sau, quan hệ của hai người có thể hòa hoãn, một ít sự tình có thể buông xuống.
Kết quả. . .
Một trận bệnh nặng đánh tới, Phong Nguyệt Nhi ngã xuống.
Thời điểm đó Phong Hoành Đạt mới biết được tỷ tỷ không thể thiếu, cõng nàng tìm khắp cả trong thành tất cả danh y.
Làm sao.
Đã Thần Tiên không cứu!
Cuối cùng cầu đến Hành Toán Tử trên thân, lấy thuật pháp tước đoạt nhục thân, Phong Nguyệt Nhi có thể lấy chân dung phương thức còn sống.
Trên danh nghĩa Phong Nguyệt Nhi là Hành Toán Tử tiểu th·iếp.
Kì thực.
Nàng chỉ là Cực Lạc phường một cái kỹ nữ, vì không để cho tỷ tỷ tiếp khách, tại Cực Lạc phường qua rất nhiều, Phong Hoành Đạt chỉ có bốn chỗ kiếm tiền giao cho Hành Toán Tử.
Nhoáng một cái,
Chính là mấy năm.
Hai người đều đang đau khổ t·ra t·ấn bên trong giãy dụa.
"Tỷ tỷ." Phong Hoành Đạt thanh âm ngột ngạt:
"Thuở thiếu thời, là ngươi đem ta lôi kéo nuôi lớn, hiện nay tới phiên ta, ta không có khả năng như vậy ích kỷ."
"Không!" Phong Nguyệt Nhi nhìn xem đệ đệ, rõ ràng tuổi trẻ cũng đã mặt mũi tràn đầy vẻ già nua, không khỏi thân thể mềm mại run rẩy, nước mắt trượt xuống:
"Không nên dạng này!"
"Không nên dạng này a!"
Vì cái gì?
Tại sao phải biến thành cái dạng này?
Phong Nguyệt Nhi lòng như tro nguội, làm sao làm người trong bức họa, nàng thậm chí ngay cả t·ự s·át năng lực đều không có.
"Tỷ tỷ yên tâm, ta bây giờ cùng mới chủ gia, hắn cho thù lao rất cao." Phong Hoành Đạt nói:
"Đợi ta tích lũy đủ tiền, liền mua xuống chân dung của ngươi, chúng ta rời đi Ích Đô, bắt đầu cuộc sống mới."
"Sẽ không." Phong Nguyệt Nhi lệ rơi đầy mặt:
"Câu nói này ngươi nói bao nhiêu lần, ngươi hẳn là rõ ràng, căn bản không có khả năng, Hành Toán Tử sẽ không bỏ qua cho chúng ta."
"Hắn. . ."
"Chưa bao giờ buông tha bất cứ người nào!"
"Đừng lại có không thiết thực ý nghĩ, đệ đệ, ta chỉ nguyện ngươi có thể đủ tốt việc tốt lấy."
Phong Hoành Đạt không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Phong Nguyệt Nhi, trên mặt tràn đầy bướng bỉnh.
Vì tỷ tỷ.

Hắn có thể đi c·hết!
Từ bỏ,
Tuyệt sẽ không!
. . .
Nghênh Tiên cư.
Lầu hai.
"Ha ha. . ." Nhìn xem cất bước đạp vào lầu hai thân ảnh, mặt mũi tràn đầy men say Hành Toán Tử cười to:
"Chu công tử, ngươi cuối cùng là tới."
"Đến!"
Hắn giữ chặt Chu Cư, chìa tay ra nói:
"Ta đến vì ngươi giới thiệu, vị này là Vạn Tử An Vạn công tử, Ích Đô tổng binh Vạn tướng quân con trai độc nhất, Vạn tướng quân không chỉ có ngồi ở vị trí cao càng là một vị tinh thiện sát phạt chi thuật đại pháp sư."
"Ngươi chính là Chu Cư?" Vạn Tử An tuổi chừng 17~18 tuổi, một thân quý khí, bộ dáng cũng là không kém, chỉ là sắc mặt hơi trắng bệch, mang theo trầm mê tửu sắc sau hư thoát.
Hắn chỉ vào Chu Cư, cười nói:
"Ta nghe nói qua ngươi, kinh thành tới con em nhà giàu, vàng bạc nhiều. . . Nấc. . . Không có địa phương dùng, "
"Không dám." Chu Cư ôm quyền:
"Gặp qua Vạn công tử."
"Chu công tử hào khí, Vạn công tử ngươi là chưa từng gặp qua, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút." Hành Toán Tử hướng một bên chờ tửu lâu gã sai vặt ngoắc:
"Tính tiền!"
"Nặc."
Gã sai vặt cúi xuống cúi người đi vào Chu Cư phụ cận, cười nịnh nói:
"Chu công tử, thành huệ, ba trăm lượng bạc."
"Không dám." Chu Cư từ trên thân tay lấy ra ngân phiếu đưa tới, lại quay người nhìn về phía Hành Toán Tử:
"Tiền bối, như thế nào?"
"Tốt!" Hành Toán Tử cười to:
"Làm tốt!"
"Tiền bối ưa thích liền tốt." Chu Cư cầm qua một trang giấy:
"Làm phiền dọn dẹp sổ sách."
"Có ý tứ gì?" Hành Toán Tử sững sờ.
"Hai tháng này, tiền bối dựa dẫm vào ta chi tiêu vàng bạc, đều tại trương mục, tính toán thời gian cũng đến lúc đó." Chu Cư nhíu mày:
"Tiền bối thế ngoại cao nhân, sẽ không không nhận nợ a?"
"Ừm?" Ngồi ngay ngắn đối diện Vạn Tử An thấy thế đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lớn điên cuồng đập bàn:
"Ha ha. . ."
"Tốt, tốt!"
"Hành Toán Tử, nghĩ không ra ngươi cái này vắt cổ chày ra nước cũng có một ngày cắn được cục đá cứng."
". . ." Nhìn xem đưa tới trước mặt trang giấy phiếu nợ, Hành Toán Tử trên mặt ý cười một chút xíu thu liễm:
"Chu công tử, ngươi làm như vậy liền không có ý tứ."
"Không có ý nghĩa?" Chu Cư híp mắt:
"Các hạ ăn uống no đủ, đến chấm dứt sổ sách thời điểm mới đem Chu mỗ kêu đến, liền có ý tứ rồi?"
"Hành Toán Tử!"
Hắn trầm giọng quát:
"Hôm nay ngươi hoặc là trả tiền, hoặc là cho ta nhìn quan tưởng đồ, hai loại tự chọn!"
"Ngươi. . ." Hành Toán Tử hai gò má run rẩy, trong lòng tức giận bừng bừng phấn chấn, đột nhiên gầm nhẹ:
"Muốn c·hết!"
"Bạch!"
Mấy tấm giấy trắng từ hắn trên người điện thiểm bay ra.
Hả?
Chu Cư hai mắt trợn lên, bên hông Tung Hoành Đao tranh nhiên ra khỏi vỏ, một cỗ lăng lệ sát ý trong nháy mắt khắp trải toàn trường.
Quỷ Thần Hạn!
Hạn Quỷ Thần!
"Bạch!"
Một đao rẽ ngôi!
Mấy mảnh giấy trắng đột nhiên trì trệ, lập tức riêng phần mình một phân thành hai nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, cũng làm cho hậu phương Hành Toán Tử mi tâm cuồng loạn, một cỗ ý sợ hãi nổi lên trong lòng, lập tức thì là giận dữ.
E ngại?
Chính mình đường đường một vị pháp sư, vậy mà lại e ngại một cái chưa từng tu ra pháp lực thuật sĩ?
Nhưng hai người gần trong gang tấc, hắn lại thật không dám động thủ, phẫn nộ cùng ý sợ hãi ở trong lòng xen lẫn, để Hành Toán Tử biểu lộ càng phát ra vặn vẹo.
"Tốt!"
"Hảo đao pháp!"
Hắn cắn răng, đột nhiên vung tay áo quát:
"Ngươi không phải liền là muốn xem quan tưởng đồ sao, ta cho ngươi xem, bất quá chớ trách lão phu không có nhắc nhở, nhìn quan tưởng đồ cũng là gặp nguy hiểm."
"Không sao." Chu Cư thu đao, một mặt tùy ý:
"Quan tưởng đồ ở đâu?" 