 Chương 125: Ngũ Độc giáo
Cát Văn c·hết!
Liền c·hết tại chính mình trong viện.
Trừ hắn cùng canh cổng đồng tử, giữa sân còn nằm hai bộ t·hi t·hể, hiển nhiên bọn hắn tại khi còn sống đã trải qua cực kỳ thảm liệt liều mạng tranh đấu.
Chu Cư sắc mặt ngưng trọng.
Khó trách hắn từ cái kia 'Mi Trang' trên thân cảm giác được sát ý, nguyên lai người kia chính là một tên thích khách, ngụy trang thành đệ tử ngoại môn hành thích Cát Văn thích khách.
Bất quá. . .
Hắn vì sao hành thích Cát Văn?
Cát Văn cùng Chu Cư một dạng, thâm cư không ra ngoài, từ trước tới giờ không cùng người kết thù kết oán, đến cùng là ai hoặc là thế lực nào biết dùng thủ đoạn như thế hành thích, nhất định phải đẩy hắn vào chỗ c·hết?
"Tất cả đều có tu luyện Địa Sát Huyền Công vết tích, người này Địa Sát Chân Thân càng là đạt tới cảnh giới tiểu thành."
Đã kiểm tra t·hi t·hể, Thẩm Vưu sắc mặt âm trầm:
"Nhưng bọn hắn không phải tông môn đệ tử!"
Nghe vậy.
Giữa sân mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, mắt hiện hãi nhiên.
Địa Sát Huyền Công chia làm ba cái phiên bản.
Đệ tử nội môn phiên bản hoàn chỉnh, ngoại môn Tiên Thiên một bản, Hậu Thiên đệ tử trong tay có khác một bản.
Trong đó hạch tâm pháp môn không có khác biệt lớn.
Chỉ bất quá bình thường đệ tử ngoại môn không chiếm được phiên bản hoàn chỉnh Địa Sát Huyền Công, xác suất lớn cũng không cần đến.
Lần đầu đến truyền, chỉ có thể tu tới phá tam khiếu.
Phía sau theo tu vi đột phá lần lượt đạt được đến tiếp sau pháp môn, chỉ có phá lục khiếu về sau, mới có thể có đến hoàn chỉnh truyền thừa.
Nhưng bất luận là cái nào phiên bản, tiếp nhận truyền thừa lúc đều cần lập xuống tâm ma đại thệ, không thể truyền ra ngoài.
Hiện nay,
Đã tiết ra ngoài!
Tông môn hạch tâm truyền thừa tiết ra ngoài, can hệ trọng đại.
Trừ bế quan xung kích Đạo Cơ cảnh giới chân truyền Chung Văn, Long Thủ nhất mạch đệ tử đều đạt được triệu hoán.
Tra!
Nghiêm tra!
Loại sự tình này bất luận đặt ở tông môn nào, đều là dao động truyền thừa, căn cơ đại sự, từ không thể không thận.
Huống chi còn có Cát Văn gặp chuyện một chuyện.
Đệ tử nội môn tại Long Thủ phong, chính mình sân nhỏ b·ị đ·âm, đối với tông môn tới nói có thể nói vô cùng nhục nhã.
Trưởng lão Phong Vô Câu nghe nói tin tức lên cơn giận dữ, không thể khống chế lại thương thế của mình, liên tục ho ra máu.
Càng là hung hăng nộ phê một chút Long Thủ chúng đệ tử không làm.
Thậm chí liền ngay cả 'Ngồi ăn rồi chờ c·hết' 'Tông môn tội nhân' 'Thẹn với tổ tiên' đều nói rồi đi ra.
Tất nhiên là không người còn dám lười biếng.
Thậm chí liền ngay cả Chu Cư đều dừng lại tiềm tu, bị sắp xếp tuần tra đội tuần tìm manh mối.
Quặng mỏ.
Túc sát khí tức lan tràn.
Trong khoảng thời gian này toàn bộ Long Thủ nhất mạch thần hồn nát thần tính, thậm chí liền ngay cả tuần sơn đội ngũ đều so dĩ vãng mật không ít.
Hết thảy đều biến nghiêm ngặt đứng lên.
Bận rộn một ngày.
Tuần sơn đệ tử phần lớn sẽ ở dưới núi quán rượu nghỉ chân một chút, hoặc hẹn lên ba năm hảo hữu uống rượu mấy chén.
"Tào sư huynh!"
"Tào sư huynh!"
". . ."
Nương theo lấy Tào Hùng bước vào, trong tửu quán tiếng ồn ào đột nhiên một trận, đám người nhao nhao đứng dậy chào hỏi.
"Ngồi, đều ngồi."
Tào Hùng mặt lộ ý cười, hướng phía đám người khoát tay áo, cất bước đi vào ngồi một mình một bàn nam tử trước người:
"Chu sư huynh, lại gặp mặt."

"Tào sư đệ." Một thân y phục hàng ngày Chu Cư mở miệng:
"Thật là khéo, Chu mỗ trong lúc rảnh rỗi tới lấy miệng rượu ăn."
"Quán rượu này nhìn xem không lắm lạ thường, kì thực chủ quán tay nghề cực giai." Tào Hùng cười giới thiệu nói:
"Ta cho sư huynh thêm hai đạo đồ ăn?"
"Không cần." Chu Cư lắc đầu, dẫn theo bầu rượu đứng lên:
"Đã ăn no, sẽ không quấy rầy."
"Sư đệ xin cứ tự nhiên!"
"Ta đưa sư huynh." Tào Hùng gập cong, mặt lộ nịnh nọt ý cười, cùng thường ngày lạnh lùng hình tượng hoàn toàn khác biệt.
Chờ Chu Cư rời đi đi xa, trong tửu quán mới vang lên nói nhỏ.
"Hắn chính là Chu Cư?"
"Vừa mới chừng hai mươi liền phá một khiếu đệ tử nội môn?"
"Chính là hắn!" Một người gật đầu:
"Nghe nói Bùi sư tỷ đề cập qua, nếu như tông môn trưởng bối còn ở đó, khẳng định sẽ để hắn trở thành chân truyền."
"Chừng hai mươi Tiên Thiên không phải là không có, nhưng người này hai năm trước mới vừa vặn bái nhập Long Thủ nhất mạch, nói cách khác. . . tu hành Địa Sát Huyền Công bất quá hai năm, liền liên tiếp phá Tiên Thiên, mở một khiếu, thiên phú kinh người a!"
"Trước mấy ngày, vị kia á·m s·át Cát sư huynh Tiên Thiên chính là c·hết ở trong tay của hắn, thực lực sợ cũng không kém."
"Không phải hắn một người làm, còn có Ninh sư tỷ ở một bên giúp đỡ, nhưng bất kể nói thế nào đều không tầm thường."
"Tào sư huynh!"
Một người hướng trở về Tào Hùng hỏi:
"Nghe nói vị kia Chu sư huynh từng tại ngài nhận lấy làm qua sự tình."
"Không tệ." Tào Hùng hai mắt nheo lại, trên mặt không có chút rung động nào:
"Chu sư huynh thiên phú dị bẩm, bái nhập tông môn cũng không lâu lắm đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới thành đệ tử nội môn."
"Lúc trước. . ."
"Cũng coi như có chút nguồn gốc."
"Hừ!" Một người nói nhỏ:
"Thiên phú dị bẩm, nhưng cũng chưa chắc."
"Làm sao?" Tào Hùng nhìn về phía đối diện nam tử, cười nói:
"Bạch Nhĩ, ngươi lại biết chút ít cái gì?"
"Chỉ là vừa lúc cùng Chu sư huynh cùng đường đi qua một lần phường thị." Bạch Nhĩ cười cười, hạ giọng nói:
"Tào sư huynh, mấy ngày kia vị này Chu sư huynh thế nhưng là liên tiếp rời đi khách sạn, đi phường thị cửa hàng du lịch."
"Đây không tính là rất lạ thường a?" Tào Hùng giống như cười mà không phải cười:
"Không thường thường đi phường thị người, đi một chuyến phường thị khẳng định sẽ mở rộng tầm mắt, nhiều dạo chơi rất bình thường."
"Không giống với." Bạch Nhĩ lắc đầu:
"Sư huynh biết ta, trời sinh ngũ giác n·hạy c·ảm, khai khiếu đằng sau càng là có thể phát hiện người khác khó mà phát giác đồ vật."
"Cho nên. . ."
Hắn tới gần, thấp giọng nói:
"Mấy ngày kia Chu sư huynh không chỉ có riêng là du lịch, khẳng định xuất thủ, vào tay không ít đồ vật."
"Người này thâm cư không ra ngoài, cắm đầu cười khổ, sư huynh chẳng lẽ không kỳ quái trên người hắn chiếm được ở đâu nhiều đồ như vậy? Tu vi đột nhiên tăng mạnh, sợ cũng cùng hắn trên tay tài nguyên thoát không khỏi liên quan."
"Nói cẩn thận!" Tào Hùng bưng chén rượu lên:
"Không liên quan gì đến chúng ta."
"Hắc hắc. . ." Bạch Nhĩ nhún vai:
"Là không quan hệ."
*
*
*
Đêm.
Không trăng không sao.
Đưa tay không thấy được năm ngón.

Tào Hùng lẻ loi một mình xuất hiện tại hầm mỏ chỗ sâu.
"Tê tê. . ."
Rắn độc tiếng tê minh vang lên.
Nương theo lấy gay mũi mùi lạ, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở trong hắc ám, một người trong đó lạnh giọng mở miệng:
"Làm sao chỉ có một mình ngươi, hàng đây?"
"Gần nhất quặng mỏ nghiêm tra, muốn đem hàng đưa tới không dễ dàng như vậy." Tào Hùng nhíu mày hỏi:
"Cát Văn có phải hay không các ngươi g·iết?"
"Hừ!" Thanh âm hừ lạnh:
"Hắn phát hiện dược vật có vấn đề, nếu như hắn không c·hết, c·hết chính là ngươi, ngươi hẳn là may mắn chúng ta kịp thời động thủ."
"Thuốc có vấn đề." Tào Hùng mặt lộ nghi hoặc:
"Thuốc kia là làm cái gì?"
"Ngươi đây cũng không cần quản." Thanh âm đột nhiên biến sắc nhọn, nhưng gặp ngũ thải độc chướng nhanh chóng tới gần, một vị trên mặt tràn đầy nhọt độc nữ tử quát:
"Thiết Sát khoáng lúc nào đưa tới?"
"Ta nói, gần nhất nghiêm tra." Tào Hùng lui lại một bước, tựa hồ là có chút kiêng kị cái kia ngũ thải độc chướng:
"Quặng mỏ tình huống ngươi hẳn là rất rõ ràng, đệ tử nội môn tuần tra, không có cách nào cam đoan không bị phát hiện."
"Phế vật!" Nữ tử gầm thét:
"Họ Tào, ngươi thật là một cái phế vật!"
"Ăn nhiều như vậy tôi thể đan dược, Địa Sát Chân Thân cũng không có đại thành, năm đó ta liền không nên đem muội muội gả cho ngươi!"
". . ." Tào Hùng cương nha cắn chặt:
"Vệ Nịnh, ta vẫn luôn đang tra là ai đã g·iết Vệ Phỉ."
"Thật sao?" Vệ Nịnh cười lạnh:
"Hung thủ là ai?"
"Muội muội ta t·hi t·hể ở đâu?"
Tào Hùng trầm mặc.
"Không biết?" Vệ Nịnh gắt gao nhìn chằm chằm hắn:
"Đã lâu như vậy một chút manh mối đều không có tìm tới, xem ra ta nói không sai, ngươi chính là cái phế vật!"
"Đủ rồi!" Tào Hùng rống to:
"Tiện nhân, ta đã sớm chịu đủ ngươi, có bản lĩnh đừng tới tìm ta, cùng lắm thì cá c·hết lưới rách!"
"Tốt." Cho đến lúc này, mới có một cái chậm rãi thanh âm đến hoà giải:
"Đều là người một nhà, cãi nhau giống kiểu gì?"
"Tào Hùng."
"Ngươi hẳn là mang theo chút khoáng thạch đến đây đi?"
". . ." Tào Hùng nhìn về phía trong hắc ám bóng người, hừ nhẹ một tiếng, cởi xuống bên hông túi càn khôn ném qua.
"Cộc!"
Bóng người tiếp được, mở ra sau khi bất đắc dĩ than nhẹ:
"Không đủ."
"Còn thiếu rất nhiều."
"Không có cách nào." Tào Hùng lắc đầu:
"Gần nhất tra được nghiêm, thậm chí liền ngay cả ta tới đều là để cho người ta che lấp, không có cách nào đưa quá nhiều Thiết Sát khoáng."
"Bất quá các ngươi yên tâm, loại tình huống này không có khả năng lâu dài tiếp tục, qua một đoạn thời gian nữa liền tốt."
"Không được!" Vệ Nịnh quát:
"Hiện tại là thời điểm then chốt, không có khả năng thiếu khuyết Thiết Sát khoáng."
"Vậy các ngươi tự nghĩ biện pháp." Tào Hùng hừ lạnh:
"Ta dù sao là làm không được."
"Nếu là. . ." Trong hắc ám bóng người chậm âm thanh mở miệng:
"Bên ngoài náo ra chút nhiễu loạn, có cơ hội hay không?"
"Nhiễu loạn?" Tào Hùng híp mắt, sờ lên cái cằm:

"Vậy phải xem loạn tới trình độ nào."
"Đúng rồi!"
Hắn nhìn về phía Vệ Nịnh, nói:
"Còn nhớ đến đệ tử nội môn Chu Cư, năm đó ngươi nói Vệ Phỉ c·ái c·hết có thể cùng người này có quan hệ."
"Nhớ kỹ." Vệ Nịnh mở miệng:
"Thế nào?"
"Có lẽ. . ." Tào Hùng chậm tiếng nói:
"Hắn thật cùng Vệ Phỉ c·ái c·hết có quan hệ, nếu như các ngươi muốn tạo ra hỗn loạn, không ngại thăm dò một chút hắn."
"Nha!" Vệ Nịnh nhíu mày, đôi mắt chớp động:
"Cũng tốt."
. . .
Thập Vạn Đại Sơn nhiều hiểm địa.
Tại khoảng cách Tiêu gia phường thị hơn trăm dặm chỗ, có một đạo sương mù che lấp, kéo dài không chỉ bao xa hẻm núi.
Hẻm núi nơi nào đó.
Sương mù màu xám phía dưới là thất thải lộng lẫy độc chướng.
Độc chướng tựa như tầng tầng màn vải, đem phía dưới che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ có một chút côn trùng kêu vang từ đó truyền đến.
Nơi này chính là Ngũ Độc giáo trụ sở.
Biên giới.
Từng đạo còng xuống, vặn vẹo thân ảnh tại vách núi cheo leo chỗ bận rộn.
Bọn hắn cõng cái gùi, thân mang rách rưới quần áo, lấy gậy gỗ làm kẹp đi kẹp lấy các loại độc vật.
Thân mang ngũ thải phục sức Ngũ Độc giáo đệ tử tản mát trong đám người, thúc giục bọn hắn bắt lấy độc trùng.
Thỉnh thoảng có người sẽ bị độc trùng cắn được, miệng phát tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thê lương, lại không người để ý tới.
Có thể sống qua độc tính, thì tiếp tục làm việc lục.
Nhịn không quá. . .
Bất quá là bồi dưỡng cổ trùng một bộ thể xác.
Hẻm núi chỗ sâu.
Một vị đầu đội mặt nạ người xếp bằng ở trên núi đá, mở ra túi càn khôn, đem trong đó Thiết Sát Thạch để qua bốn phía.
"Tất xột xoạt. . ."
Nương theo lấy từng tiếng tiếng vang kỳ quái, từng cái Huyền Thiết màu sắc quái trùng từ phụ cận xuất hiện, nhào về phía Thiết Sát Thạch.
Những quái trùng này sau lưng mọc lên hai cánh, người khoác giáp cứng, dưới bụng sáu chân như răng cưa, giác hút hiện lên xoắn ốc hình mũi khoan.
Ngoại hình dữ tợn, khí tức hung lệ.
Cái kia cứng rắn không gì sánh được, có thể so với tinh thiết quáng thạch, tại những quái trùng này trong miệng, tựa như là mềm mại lá dâu.
Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thôn phệ.
"Nhanh!"
"Không bao lâu, Huyền Giáp Đao Cổ liền có thể triệt để thành thục, đến lúc đó pháp khí bọn chúng cũng có thể cắn nát."
"Bầy sâu độc đều xuất hiện, Đạo Cơ khó cản!"
Nhìn trước mắt tràng cảnh, đầu đội mặt nạ người băng ghi âm vui mừng, tiện tay đem túi trữ vật vứt ra trở về.
"Liền theo Tào Hùng nói làm, ta chỉ cần Thiết Sát khoáng!"
"Đại sư huynh." Phía dưới một người khom người:
"Bởi vì á·m s·át một chuyện, đã làm tức giận Minh Hư tông, chúng ta làm như thế. . . Sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm?"
"A. . ." Người đeo mặt nạ cười nhẹ:
"Ta biết ngươi ý."
"Ngũ Độc giáo nội tình nông cạn, đối địch với Minh Hư tông bất quá bọ ngựa đấu xe, chúng ta chỉ là người khác quân cờ thôi."
"Bất quá. . ."
Hắn nhìn phía dưới cái kia không ngừng thôn phệ Thiết Sát khoáng Huyền Giáp Đao Cổ, dưới mặt nạ hai mắt chậm rãi nheo lại:
"Kim Đan truyền thừa, ai không muốn?"
"Huống chi!"
"Ta như thành tựu Đạo Cơ, có Huyền Giáp Đao Cổ bàng thân, đợi một thời gian nếu là lại luyện thành Bách Độc Kim Tằm Cổ. . ."
"Chưa hẳn không có trở thành kỳ thủ ngày đó!" 