 Chương 108: Giết Tiên Thiên
Vệ Phỉ nắm chặt hai tay, vây quanh một khối núi đá đi qua đi lại, thỉnh thoảng ngẩng đầu hướng phía trên núi nhìn lại.
"Sư muội không cần lo lắng."
Hoàng Nhị gặp nàng tâm thần bất định, mở miệng khuyên nhủ:
"Chu Cư người này cũng không lai lịch ra sao, vốn là thế giới người phàm Tam Phân đường một vị Hậu Thiên trưởng lão nhi tử."
"Mặc dù thiên phú không tồi, nhưng tuổi tác quá nhỏ, thiếu khuyết lịch luyện, tuyệt không phải Ngũ Độc giáo đệ tử đối thủ."
"Lời tuy như vậy." Vệ Phỉ dừng bước lại, mặt hiện lo lắng:
"Nhưng ta luôn luôn có chút bận tâm, cảm giác trong lòng giống như là có cái thứ gì treo giống như bất ổn."
". . ." Hoàng Nhị âm thầm lắc đầu.
Đối phương tâm tính không được.
Ngần ấy việc nhỏ liền tâm thần có chút không tập trung, dù cho có hai viên Tiên Thiên Đan, cũng chưa chắc có thể thành công đột phá.
Người trẻ tuổi,
Luôn luôn thiếu khuyết chút trầm ổn.
"Ừm?"
Giống như là phát giác được cái gì, Hoàng Nhị chân mày khẽ nhúc nhích:
"Đến rồi!"
"A. . ."
"Chuyện gì xảy ra?"
Đã thấy nơi xa một đạo thân ảnh chật vật chính hướng phía hai người chỗ băng băng mà tới, một bên chạy một bên ngoắc.
"Là Nhĩ Chi!"
Hoàng Nhị ánh mắt lấp lóe:
"Xem ra hành động thất bại."
Ngũ Độc giáo đệ tử bên trong có không ít Thập Vạn Đại Sơn thổ dân, Nhĩ Chi chính là một cái trong số đó, cho nên danh tự mới như vậy kỳ quái.
"A!"
Vệ Phỉ nghe vậy biến sắc:
"Này làm sao xử lý?"
"Không vội." Hoàng Nhị mở miệng, giờ phút này hiển thị rõ Tiên Thiên Luyện Khí sĩ trầm ổn, không có chút nào ở trước mặt Tào Hùng lúc nịnh nọt.
Hắn nhìn chạy tới Nhĩ Chi, hai mắt nheo lại:
"Trước xem tình huống một chút lại nói."
Chỉ gặp một bóng người xuất hiện sau lưng Nhĩ Chi, cầm trong tay trường đao vội xông, đuổi tới phụ cận đột nhiên vung đao.
"Phốc!"
Đầu lâu từ cái cổ trượt xuống.
Bởi vì đao nhanh quá nhanh, Nhĩ Chi thân thể tại quán tính bên dưới tiếp tục vọt ra hơn mười trượng, mới mới ngã xuống đất.
"Vệ sư tỷ!"
"Hoàng sư huynh!"
Nhìn thấy thân ảnh của hai người, Chu Cư mặt lộ kinh ngạc, phi thân vọt đến:
"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
"Phụng mệnh tuần sơn." Hoàng Nhị nhìn thẳng Chu Cư, lạnh giọng mở miệng:
"Vừa rồi người kia là ai? Chu sư đệ vì sao g·iết người?"
"Ta cũng không biết là ai." Chu Cư lắc đầu:
"Vừa rồi ta đang luyện công, đột nhiên xuất hiện mấy người hướng ta xuất thủ, mà lại không phải Minh Hư tông đệ tử thủ đoạn."
"Hi vọng!"
Hắn mặt lộ may mắn, nói:
"Chu mỗ có chút kinh nghiệm giang hồ, Địa Sát Huyền Công cũng có sở thành, cái này mới miễn cưỡng đem những người kia phản sát."
Nói nhìn một chút chính mình quần áo xốc xếch, tựa hồ vì mình chật vật mà tiếc nuối.
"Nha!"
Hoàng Nhị từ trên xuống dưới đánh giá Chu Cư, ánh mắt tại cái kia trầy da v·ết t·hương, quần áo trên cái khe dừng một chút.
Trên mặt lộ ra một vòng không đáng chú ý giễu cợt.
"Sư đệ ngược lại là thật bản lãnh, ngươi sợ là lúc nào trêu chọc ngoại nhân, mới dẫn tới lần này phiền phức."
"Thế nhưng là. . ." Chu Cư nhíu mày:
"Từ khi tới nơi đây, trừ đi theo Bùi sư tỷ đi một chuyến phường thị, ta chưa bao giờ rời đi quặng mỏ."
"Như thế nào trêu chọc đến phiền phức?"
"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội." Vệ Phỉ ở một bên tiếp lời:

"Sư đệ trên thân có phải hay không có đồ vật gì?"
"Đồ vật?" Chu Cư nghĩ nghĩ, hơi biến sắc mặt:
"Tiên Thiên Đan!"
Hai người trong lòng cuồng loạn, trước mắt đột nhiên sáng lên.
Không đúng!
Là đao quang!
Hoàng Nhị toàn thân da thịt điên cuồng run rẩy, hai mắt co vào, một vòng sắc bén đao mang thình lình đập vào mi mắt.
Ma Đao —— Kinh Thần!
Người khác tâm tình thay đổi rất nhanh, thích hợp nhất Ma Đao tìm khe hở mà vào.
"A!"
Hoàng Nhị ở lúc mấu chốt ngửa mặt lên trời gào thét, tránh thoát đao ý trói buộc, sinh sinh dời bước lui lại, làm sao đã chậm một bước.
Đao rơi.
Một đao rẽ ngôi!
Tung Hoành Đao dọc theo Hoàng Nhị cái cằm, chém vào lồng ngực, bụng, trực tiếp bắt hắn cho mở ngực mổ bụng.
Nhưng một màn kinh khủng xuất hiện.
Hoàng Nhị da thịt như là vật sống đồng dạng vặn vẹo, tươi sống huyết nhục như là xúc tu đồng dạng dây dưa cùng nhau.
Đúng là đem muốn chảy ra đến nội tạng cho gắt gao ngăn lại.
Mặc dù bản thân bị trọng thương.
Nhưng,
Không nguy hiểm đến tính mạng!
Địa Sát Chân Thân cường hãn lực phòng ngự, Tiên Thiên chân nguyên khủng bố sức khôi phục, ở đây hiển lộ không thể nghi ngờ.
Cùng đã từng giao thủ qua Tưởng Khắc khác biệt.
Khi đó Tưởng Khắc thân chịu trọng thương, một thân thực lực không phát huy ra một thành, mà Hoàng Nhị thế nhưng là thực sự Tiên Thiên, lại phá một khiếu.
Dù cho b·ị đ·ánh lén, vẫn như cũ có Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cường hãn bản năng phòng hộ.
Chu Cư hốc mắt nhảy lên, không nói hai lời lần nữa nổi giận chém.
"C·hết!"
"Oanh!"
Lưỡi đao bị một đôi đại thủ kẹp lấy, cuồng bạo kình khí tàn phá bừa bãi, cũng xé mở Hoàng Nhị nửa người trên quần áo.
"A!"
Hoàng Nhị ngửa mặt lên trời gào thét:
"Họ Chu, ngươi muốn c·hết!"
Cửu Nguyên Huyền Sát Chưởng!
Đi qua sát khí cô đọng Tiên Thiên chân nguyên, hóa thành hữu hình vô chất đại thủ, hướng phía Chu Cư đánh tới.
Thỉnh Thần Thuật!
Tam trọng thỉnh thần!
Chu Cư mi tâm cuồng loạn, thuật pháp trong nháy mắt kích phát.
Thời gian tựa như như vậy đình trệ, hắn đột nhiên rút đao lui lại, hai tay nắm chặt chuôi đao, trong nháy mắt liên trảm.
Tam trọng thỉnh thần, triệt để kích hoạt tự thân tiềm năng, trong nháy mắt này phát huy ra viễn siêu bình thường thực lực.
Chém!
Chém!
Chém!
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Đột kích chưởng kình đúng là bị Chu Cư sinh sinh chém vỡ.
Hắn càng là tiến lên một bước, năm ngón tay trước dò xét, năm loại khác biệt lực lượng xen lẫn, cùng nhau hợp thành, đánh phía Hoàng Nhị.
Ngũ Hành Chưởng!
"Bành!"
Hoàng Nhị thân thể ngửa ra sau, nguyên bản cũng có chút miễn cưỡng chèo chống v·ết t·hương triệt để băng liệt, nội tạng từ đó trượt xuống.
"A!"
Tiếng kêu thảm thiết vang lên.
Hai đạo nhân ảnh nhanh chóng hướng về đụng.
Hoàng Nhị điên cuồng xuất chưởng, khai sơn phá thạch chưởng kình hướng phía Chu Cư cuồng oanh loạn tạc.

Mà Chu Cư tựa như là một khối ngoan thạch, lấy không thể tưởng tượng đao pháp, chưởng pháp tới chính diện chống đỡ.
Trong lúc nhất thời,
Đúng là không rơi vào thế hạ phong.
Nhưng thời gian rõ ràng đứng tại Chu Cư một bên.
Nương theo lấy thương thế bộc phát, máu tươi chảy xuôi, Hoàng Nhị khí tức nhanh chóng suy yếu, cho đến bị một đao chém vào cổ họng.
"Phốc!"
Máu tươi bay ra ngoài.
Địa Sát Chân Thân cường hãn cực kỳ kinh người.
Có thể đem gấu đen chặn ngang cắt đứt một đao, lại chỉ có thể tại chỗ cổ xé rách một v·ết t·hương, lại da thịt điên cuồng nhúc nhích.
Tựa hồ muốn chữa trị.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Đao quang chớp liên tục.
Vài đao liên tục không ngừng trảm tại cùng một cái vị trí, Hoàng Nhị lảo đảo lui lại, bưng bít lấy phún huyết một nửa cái cổ mới ngã xuống đất.
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."
Chu Cư cầm đao nơi tay, điên cuồng thở, chỉ cảm thấy toàn thân da thịt đau nhức, làm sơ động đậy đều cực kỳ cố hết sức.
Cách đó không xa.
"Bạch!"
Vệ Phỉ sắc mặt trắng bệch, thân hóa một vòng hư ảnh hướng phương xa bỏ chạy.
Nàng có tự mình hiểu lấy, Chu Cư liên tục mở một khiếu Hoàng Nhị đều có thể g·iết c·hết, g·iết nàng càng là nhẹ nhõm.
Trốn!
Mau trốn!
Hậu phương.
Chu Cư nhìn thân ảnh của nàng, ánh mắt băng lãnh, khẽ bóp kiếm chỉ hướng phía trước một chút.
"Bạch!"
Bích ngọc trâm gài tóc hóa thành một vòng lưu quang thoát ra, như mộng huyễn bọt nước, trong nháy mắt xuyên thủng nhảy lên thật cao thân ảnh.
Ngũ Hành Kiếm Chỉ —— Lưu Quang!
Lấy ngự khí pháp môn thi triển môn này kiếm chỉ, uy lực xác thực càng mạnh.
"Phù phù!"
Vệ Phỉ mất đi sức sống t·hi t·hể ngã trên mặt đất, mi tâm thêm ra một vòng đỏ thẫm, rõ ràng là bị xuyên thủng đầu lâu, bích ngọc trâm gài tóc vòng quanh t·hi t·hể chuyển hai vòng, xác nhận triệt để mất đi khí tức, phương xoay tròn bay trở về.
Lấy lại bình tĩnh.
Thu hồi bích ngọc trâm gài tóc Chu Cư thuần thục tìm kiếm hai người t·hi t·hể.
"Linh tinh, Thiết Sát khoáng, Tiên Thiên Đan. . ." ?
Chu Cư ngẩn người, lần nữa nhìn về phía từ Vệ Phỉ trên t·hi t·hể tìm kiếm đi ra đồ vật, không khỏi nhíu mày.
"Ngươi đã có Tiên Thiên Đan, còn tìm ta làm gì?"
*
*
*
Xử lý xong t·hi t·hể.
Chu Cư trở lại chỗ ở, nhìn xem trước mặt trưng bày hai viên Tiên Thiên Đan ngẩn ngơ, lập tức sắc mặt ngưng tụ.
Không có khả năng đợi thêm nữa!
Hắn vốn định lại yên lặng mấy tháng, đem nội tình nện vững chắc, dù sao Địa Sát Chân Thân vừa mới có sở thành, vội vàng xung kích Tiên Thiên cảnh giới xác xuất thành công quá thấp.
Hiện tại xem ra, thời gian không chờ ta.
Từ trong tay Thẩm Vưu đạt được Tiên Thiên Đan sự tình đã bại lộ, hôm nay có Vệ Phỉ tìm người ngầm hạ sát thủ, khó đảm bảo ngày mai liền không có người khác tìm tới cửa.
Mà lại.
Giết Vệ Phỉ, chẳng khác nào đắc tội Tào Hùng.
Lấy đối phương tính cách, việc này tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi, Tào Hùng thế nhưng là phá tam khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
Chỉ thiếu chút nữa, chính là Tiên Thiên trung kỳ.
Lấy thân phận của hắn bây giờ, địa vị, đắc tội Tào Hùng rất khó có hòa hoãn chỗ trống.
"Xung kích Tiên Thiên!"
Suy nghĩ nhất định, Chu Cư tĩnh tâm ngưng thần khoanh chân làm tốt, thầm vận Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, lấy Địa Sát tâm pháp thôi động.
'Tiên Thiên một khiếu cho dù đốc mà sướng. . .'

'Khí tẩu Thiếu Trạch, trước cốc, sau suối. . .'
'Ngũ tâm triều thiên, tĩnh tâm tuyệt lo, ý thủ đan điền. . .'
Công pháp vận chuyển, nội khí tại kinh mạch dạt dào chảy xuôi, tại trong lúc vô thanh vô tức phân ra một sợi phát sinh biến hóa.
Cái gọi là Tiên Thiên.
Hậu Thiên thuế biến mà thành.
Thể nội khí tức do Hậu Thiên chuyển Tiên Thiên, Tiên Thiên Nhất Khí, mệnh hỏa thiêu đốt, có nhục thân hồi phục hài nhi chi diệu.
Tiên Thiên một thành, người tập võ phạt mao tẩy tủy, thoát thai hoán cốt, khí tức kéo dài, liên tục không dứt.
Đến lúc đó.
Thường ngày vận chuyển chân khí, lại không khí tức không đủ chi lo.
Mà muốn đột phá, cần dẫn thời tiết nguyên khí nhập thể, tẩy phạt thể nội Hậu Thiên trọc khí, mới có thể cởi phàm thành tiên.
Một bước này cực kỳ nguy hiểm.
Hơi không cẩn thận, nhẹ thì kinh mạch bị hao tổn, tu vi lùi lại, nặng thì căn cơ sụp đổ, mệnh tang tại chỗ.
Nếu là có Tiên Thiên Đan trợ giúp, thì có thể tăng nhiều tỷ lệ thành công, dù cho đột phá thất bại cũng sẽ không trọng thương.
"Mở!"
Chu Cư dẫn một cái pháp quyết, đỉnh đầu huyệt vị buông lỏng, một cỗ mênh mông chi lực hướng phía kinh mạch tuôn ra mà tới.
Thiên địa chi lực!
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình nhanh chóng vận chuyển.
Tâm pháp biến hóa.
Hậu Thiên nội khí ở thiên địa nguyên khí giao hội dựa theo pháp môn thuật lại, một chút xíu hướng phía Tiên Thiên chân khí thuế biến.
Nhói nhói cảm giác cũng từ kinh mạch hiện lên.
"Lộc cộc!"
Sớm ngậm vào trong miệng Tiên Thiên Đan bị Chu Cư nuốt vào bụng, kinh mạch đâm nhói cảm giác lúc này vừa mất.
. . .
Rạng sáng.
Tào Hùng ngồi tại đại ỷ da hổ phía trên, một tay gõ nhẹ lan can, sắc mặt một chút xíu hướng xuống lặn xuống.
"Còn không có tìm tới?"
"Không có!"
Phía dưới một người lắc đầu:
"Chúng ta đã tìm khắp tất cả có thể tìm địa phương, từ đầu đến cuối không thấy Vệ sư muội, Hoàng sư huynh thân ảnh."
"Lại tìm!" Tào Hùng hai mắt xích hồng, cắn răng gầm thét, khí tức cuồng bạo làm cho cả phòng ốc điên cuồng lay động:
"Sống phải thấy người, c·hết phải thấy xác."
"Tất cả đều cho ta đi tìm!"
"Đúng, đúng." Phía dưới bóng người sắc mặt trắng bệch, vội vã xác nhận:
"Sư huynh yên tâm, chúng ta cái này đi tìm. . . Cái này đi tìm, nhất định đem bọn hắn hai người tìm tới."
"Bành!"
"Còn không mau đi!"
"Đúng, đúng."
Bóng người chật vật lui lại, vội vàng rời xa.
Giữa sân yên tĩnh.
"Tào sư huynh."
Một đạo yếu ớt thanh âm từ trong bóng tối truyền đến:
"Ngũ Độc giáo truyền đến tin tức, các nàng người cũng không có trở về, có lẽ cùng một vị tên là Chu Cư đệ tử ngoại môn có quan hệ."
"Chu Cư?"
Tào Hùng ngẩng đầu, giống như là nghĩ tới điều gì, đứng dậy hướng ra ngoài bước đi.
"Vậy liền đi tìm hắn!"
"Sư huynh coi chừng." Thanh âm vang lên lần nữa:
"Có thể tại quặng mỏ để Hoàng Nhị biến mất không người biết được, người động thủ thực lực sợ là không thể khinh thường."
"Cái kia Chu Cư. . ."
"Ngay cả Tiên Thiên đều không phải là."
"Ta biết." Tào Hùng bước nhanh đến phía trước, hướng phía giữa sườn núi đệ tử ngoại môn khu vực cư trú bước đi.
"Chu Cư có đó không?"
"Tào sư huynh." Có người kinh ngạc mở miệng:
"Ngài tới không khéo, Chu sư huynh bởi vì đi vào Tiên Thiên cảnh giới, bị Thẩm Vưu Thẩm sư huynh đón đi."
Hả?
Tào Hùng biến sắc. 