 Chương 223:
"A!"
Một màn này để Tiểu Thúy nghẹn ngào gào lên, hai tay liều mạng che miệng, hai mắt trợn lên gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư.
C·hết rồi?
Tôn Cửu c·hết!
Bị người một chút trừng c·hết!
Cái này sao có thể?
Tôn Cửu thế nhưng là nhất phẩm Đại Tông Sư, mặc dù bởi vì truyền thừa bình thường, thực lực tại nhất phẩm bên trong không tính mạnh.
Đó cũng là nhất phẩm!
"Lão Hoàng."
"Đến ngay đây."
Một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở trong sân, chính là giữ cửa lão Hoàng.
"Thu thập một chút."
Chu Cư huy động phất trần, bóp cái Thanh Khiết Pháp Chú, giữa sân tán loạn huyết thủy tự hành hướng phía ngoài điện hội tụ.
Không bao lâu,
Giữa sân liền thêm ra đến một đống thịt nát.
"Vâng."
Lão Hoàng hai gò má run rẩy, hắn biết quan chủ thần thông quảng đại, nhưng hôm nay thấy vẫn như cũ vượt xa khỏi ngoài dự liệu của hắn.
Quan chủ. . .
Đến cùng cảnh giới gì?
"Linh nhục hợp nhất, thật là phiền phức." Chu Cư thì là lòng có cảm giác, than nhẹ một tiếng:
"Nguyên Thần cùng nhục thân tương liên, liền ngay cả thần hồn bí thuật cũng thành cường công, nhục thân như vậy, muốn hỏi chút gì đều không có biện pháp."
Hắn xoay người, nhìn về phía Tiểu Thúy, tay áo dài nhẹ nhàng vung lên, một tấm da người mặt nạ liền bị bóc xuống dưới.
"Ngươi đến cùng là ai?"
Đối phương che lấp thủ đoạn, tự nhiên không gạt được hắn, bất quá mặt nạ da người bên dưới ngũ quan xinh xắn quả thật làm cho mắt người trước sáng lên.
Đại điện đèn đuốc sáng trưng.
'Tiểu Thúy' quỳ trên mặt đất, mặt hiện tâm thần bất định.

"Th·iếp thân. . . Th·iếp thân Lý Ngưng Tuyết, chính là Thánh Nữ giả thân."
"Giả thân?" Chu Cư nhíu mày:
"Tỷ muội song sinh?"
"Vâng." Trước đây tự xưng 'Tiểu Thúy' kì thực kêu là Lý Ngưng Tuyết nữ tử quỳ trên mặt đất thành thành thật thật gật đầu:
"Ta là Ngưng Chân Thánh Nữ sinh đôi tỷ tỷ, bộ dáng giống nhau như đúc, thời điểm then chốt có thể làm nàng thế thân."
"Tựa như hôm nay."
Hôm nay Tôn Cửu t·ruy s·át vốn là bản thân bị trọng thương Thánh Nữ 'Lý Ngưng Chân' kết quả lại là một cái thế thân.
"Tiền bối."
Lý Ngưng Tuyết thân thể run rẩy:
"Vãn bối không có nói láo, thật không có nói láo!"
Tôn Cửu c·hết để nàng lòng sinh hoảng sợ, nhưng còn không đến mức đè xuống nhiều năm như vậy đối với ma môn e ngại.
Làm sao.
Khi Chu Cư ánh mắt rơi vào trên người thời điểm, Lý Ngưng Tuyết phát hiện chính mình vậy mà không tự chủ được hồi ức trước kia đủ loại.
Tựa như.
Tựa như có một cái bàn tay vô hình luồn vào trong đầu của nàng, liếc nhìn thuộc về nàng chính mình tư ẩn.
Đối phương tra hỏi, nàng chỉ cần hơi có chần chờ, trong đầu liền sẽ truyền đến đau nhức kịch liệt.
Đây là thủ đoạn gì?
Ác Ma!
Không chỉ có như vậy.
Lý Ngưng Tuyết phát hiện chính mình tựa hồ 'Yêu' lên Chu Cư.
Rõ ràng bắt đầu thấy, lại trong lòng e ngại, nhưng một loại không hiểu 'Tình cảm' lại không tự chủ được ở trong lòng sinh sôi.
Bởi vì linh nhục hợp nhất, thân thể của nàng thậm chí bản năng muốn tới gần Chu Cư, muốn ngửi đạo nhân kia mùi thơm cơ thể.
Loại cảm giác này. . . .
Xấu hổ, phẫn nộ, hoảng sợ.
Đạo nhân kia chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa như là kích thích nàng tiếng lòng, cả người đều say mê trong đó mị thuật!
Làm ma môn yêu nữ, Lý Ngưng Tuyết đương nhiên biết mị thuật, thậm chí chính mình cũng học qua loại công pháp này, dùng cái này đến mị hoặc hoàng tử.
Nhưng Chu Cư chỗ hiển lộ mị thuật, đúng là có thể trực tiếp điều khiển người khác ý thức, quả thực là không thể tưởng tượng.

'Nếu như hắn để cho ta ngủ cùng làm sao bây giờ?'
Trong lòng tưởng tượng, Lý Ngưng Tuyết liền cảm thấy chính mình hô hấp dồn dập, mặt hiện khô nóng, toàn thân rã rời vô lực.
Ma quỷ này. . .
"Nói cách khác, trừ phi là ma môn môn chủ người thừa kế, không phải vậy mơ tưởng tập được cái kia Thiên Ý Thần Công?"
". . . Là." Lý Ngưng Tuyết ngăn chặn trong lòng ý xấu hổ, không dám nhìn tới Chu Cư, nghiêng người sang gật đầu:
"Bất quá hiện nay môn chủ chính tuổi xuân đang độ, tạm thời chưa có lựa chọn người kế nhiệm dự định, chỉ là để Thánh Nữ, Thánh Tử chính mình biểu hiện, đợi mười năm tám năm sau lại nhìn ai nhất là phát triển, truyền thụ Thiên Ý Thần Công."
"Mười năm tám năm. . ." Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Cũng là không tính là quá lâu."
"Lý Ngưng Tuyết."
Hắn thu hồi Hợp Hoan tông pháp thuật, nhìn thẳng đối phương:
"Ngươi có nghĩ tới hay không, trở thành ma môn môn chủ?"
"A!" Lý Ngưng Tuyết sững sờ.
"Ta sao?"
"Không tệ." Chu Cư biểu lộ lạnh nhạt:
"Có muốn hay không làm?"
"Ta. . . . Ta chỉ là ma môn một cái không đáng chú ý đệ tử, không phải Thánh Nữ, chỉ là Thánh Nữ giả thân." Lý Ngưng Tuyết lắp bắp nói:
"Ta. . . . Ta tập võ thiên phú cũng không được."
"Ta chỉ hỏi ngươi, có muốn hay không làm cái kia ma môn môn chủ?" Chu Cư đánh gãy lời đầu của nàng, hỏi:
"Như muốn, ta có thể giúp ngươi."
". . ." Lý Ngưng Tuyết ngẩng đầu, hai mắt nhìn thẳng Chu Cư bối rối, mê mang ánh mắt dần dần bị một cỗ dục vọng lấp đầy, thậm chí liền ngay cả mị thuật tại thời khắc này đều đã mất đi hiệu quả, nàng cắn răng, trọng trọng gật đầu:
"Ta muốn!"
"Nếu như tiền bối có thể giúp ta leo lên ma môn môn chủ vị trí, như vậy. . . . Cái kia Thiên Ý Thần Công ta nguyện hiến cho tiền bối."
"Ha ha. . . ." Chu Cư cười to:
"Tốt!"
"Bất quá trước đó, ta trước tiên ở trên người ngươi thả ít đồ."

"Bạch!"
Hắn duỗi bàn tay, một cỗ lực lượng vô hình nắm kéo Lý Ngưng Tuyết tới gần, năm ngón tay đột nhiên giam ở đỉnh đầu của nàng.
Vong Tình Thiên Thư!
Ma chủng!
Hai mắt sáng lên, một viên suy nghĩ hạt giống chìm vào Lý Ngưng Tuyết thức hải, hóa thành một cái không đáng chú ý nốt ruồi đen lớn ở tóc đen đầy đầu bên trong.
Cái này đồng dạng là Hợp Hoan tông thủ đoạn, xem như giản hóa Âm Dương chủng, bảo đảm đối phương sẽ không phản bội.
. . .
Ngàn dặm mây vàng ban ngày lông, gió bấc thổi ngỗng tuyết nhao nhao.
"Tuyết rơi."
Chu Cư đưa tay, tiếp được mấy mảnh bông tuyết, mắt hiện nghi hoặc:
"Đông Hải cũng có mùa đông?"
"Đương nhiên không có." Túy đạo nhân ợ rượu, giải thích nói:
"Hiện tại chúng ta đi ngang qua khu vực tên là 'Băng Tuyết vực' chính là Đông Hải một chỗ khu vực đặc biệt, quanh năm tuyết bay, vạn dặm băng phong, Vân Kình đảo cần đụng nát tầng băng mới có thể tiến lên, nếu như nơi này không phải con đường phải đi qua, thương hội tuyệt sẽ không đi.
"Đúng rồi."
"Cố đạo hữu thư mời ngươi xem không có?"
"Nhìn." Chu Cư gật đầu:
"Tìm kiếm di tích, thương hội hơn mười vị Đạo Cơ tu sĩ đồng hành, nói là chuyến này tất nhiên sẽ có không ít thu hàng."
"Vâng." Túy đạo nhân cười cười:
"Ngươi có đi hay không?"
"Không đi." Chu Cư lắc đầu:
"Chu mỗ vừa mới tiến giai Đạo Cơ không lâu, còn cần củng cố tu vi, lúc này liền không đi tham gia náo nhiệt."
"Lo lắng nguy hiểm?" Túy đạo nhân cười nói.
"Ai sẽ coi trọng ngươi trên thân cái kia ba dưa hai táo?"
Xác thực.
Tiến giai Đạo Cơ không mấy năm Chu Cư, trên người tài sản so bình thường cửu khiếu Tiên Thiên nhiều không đến đi đâu.
Trên lý luận, sẽ không dẫn tới người khác ngấp nghé.
Trên thực tế lại không phải.
Chu Cư trên thân đồ tốt không ít, cực phẩm pháp khí Tung Hoành Đao không đề cập tới, Phong Lôi Đao Sí thế nhưng là pháp bảo bại hoại, lại uẩn dưỡng mấy năm chính là một kiện pháp bảo, huống chi còn kinh doanh hai nhà cửa hàng, thu nhập không ít.
Nghĩ đến cửa hàng, Chu Cư nhẹ nhàng thở dài.
"Lòng tham không đáy a!" 