 Chương 215:
"Nha!"
Chu Cư chân mày chau lên.
Đông Hải minh sẽ xảy ra chuyện điểm ấy mọi người đều biết, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, phải biết vị kia Kim Đan chỉ là sắp phải c·hết, nhưng còn chưa c·hết, ai lớn mật như thế dám đi trêu chọc một vị sắp c·hết Kim Đan.
Lúc này Kim Đan Tông Sư một khi phát cuồng, thế nhưng là sẽ hoàn toàn bất chấp hậu quả.
Càng thêm kỹ càng tin tức không lâu sau đó truyền vào trong tai.
Vân Phong.
Vân Kình thương hội chỗ cao nhất.
Một đám Đạo Cơ tu sĩ gặp nhau ở đây, là thương hội xuất phát thực hiện.
"Đông Hải minh vị kia Tam công chúa bị tập kích, trọng thương hôn mê, trước mắt còn không biết có thể hay không tỉnh lại."
Đổng Phinh thấp giọng mở miệng:
"Chu huynh, ngươi cùng Hải Giao Lý gia quen biết?"
"Không tính là." Chu Cư lắc đầu:
"Chỉ là nhận biết Lý gia thiếu đông gia, lần này gia nhập thương hội, hay là Lý gia cung phụng Thôi Lỵ thôi đạo hữu giới thiệu."
"Làm sao?"
"Tam công chúa ngộ hại sự tình cùng Lý gia có quan hệ?"
"Đây cũng không phải." Đổng Phinh lắc đầu.
"Đối với Tam công chúa hạ thủ Đông Hải Nhất Quật Quỷ, bọn hắn là tung hoành Đông Hải một đám Đạo Cơ kiếp tu, người đầu lĩnh có Đạo Cơ hậu kỳ tu vi, không biết vì sao lại đột nhiên đối với Đông Hải minh nổi lên."
"Trong đó hai người dùng tên giả Khấu Văn, Khấu Võ, kết bạn Đông Hải minh tu sĩ, Lý gia cùng cái kia Khấu Văn quen biết."
"Nghe nói bọn hắn chiêu mộ một vị tân tấn Đạo Cơ chui vào Tam công chúa bên người, lúc này mới có lần này hành động."
?
Chu Cư biểu lộ khẽ biến
Hắn đã từng tiếp xúc qua cái kia 'Khấu Văn' .
May mắn khi đó phát giác không đúng một ngụm từ chối, không phải vậy nếu là bị liên lụy trong đó, tất nhiên là cửu tử nhất sinh.
"Lý gia còn tốt." Đổng Phinh mở miệng:

"Tựa hồ là sớm phát giác được không đúng, Lý gia cùng Khấu thị huynh đệ sớm phân chia giới hạn, ngược lại là mặt khác một nhà buôn bán trên biển, cùng Khấu thị huynh đệ quan hệ chặt chẽ, thậm chí liền ngay cả cái kia tân tấn Đạo Cơ cũng là bọn hắn giới thiệu, kết quả lọt vào Đông Hải minh trả thù, cả tộc bị diệt."
"Bất quá Lý gia mặc dù trốn qua đại kiếp, tiểu tai lại khó mà tránh khỏi, nghe nói đồng dạng nhận một chút ảnh hưởng."
"Cái kia Thôi Lỵ thôi đạo hữu, trước mắt đã rời đi Lý gia, đi mặt khác một nhà thương hội làm cung phụng."
Loại ảnh hưởng này đối với giống Vân Kình thương hội thực lực thế này râu ria, lại có thể quyết định Lý gia sinh tử.
Huống chi Lý gia tình huống vốn cũng không thế nào.
Chu Cư than nhẹ.
Tường đổ mọi người đẩy, tan đàn xẻ nghé.
Huống chi Thôi Lỵ cùng Lý gia vốn là chỉ là quan hệ hợp tác, đương nhiên sẽ không đi theo Lý gia chiếc thuyền hỏng này cùng một chỗ đắm chìm.
"Chu sư đệ!"
Lúc này, Ngôn Anh đi tới, hướng sau lưng dẫn một cái:
"Vị này là Nam Sương, chớ nhìn nàng tuổi không lớn lắm, lại là Ngôn gia thế hệ này nổi tiếng Trận Pháp sư."
Ngôn Nam Sương.
Chu Cư biểu lộ khẽ nhúc nhích.
"Ngôn cô nương, kính đã lâu! Kính đã lâu!"
Chợt nhìn, đây là một vị khuôn mặt mượt mà, cười lên có hai cái lúm đồng tiền nhỏ đáng yêu nữ hài.
Kì thực đối phương đã là Đạo Cơ tu sĩ, tuổi tác từ cũng sẽ không quá nhỏ.
"Khách khí."
Ngôn Nam Sương tựa hồ rất ưa thích cười, cười một tiếng hai cái mắt liền híp thành một đầu tuyến, hai má lúm đồng tiền hiển hiện.
"Chu đạo hữu nghe nói qua ta?"
"Đương nhiên." Chu Cư gật đầu.
"Từ trước đến nay đến Vân Kình thương hội, Ngôn cô nương danh tự mỗi ngày đều có thể nghe thấy."
"Các ngươi cố gắng trò chuyện." Ngôn Anh thân thể trước dò xét, tiến đến Chu Cư bên tai hạ giọng mở miệng:
"Nam Sương còn không có đạo lữ."
Ngươi thanh âm này có thể giấu diếm được ai?
"Hì hì. . ." Đổng Phinh liên tục yêu kiều cười, hướng phía Chu Cư nháy mắt ra dấu, vặn vẹo vòng eo rời xa.

"Khụ khụ!" Chu Cư ho nhẹ, xu nịnh nói:
"Ngôn cô nương thiên phú đến, tuổi còn trẻ đã chứng được Đạo Cơ, để cho người ta bội phục."
"Ngô. . ." Ngôn Nam Sương chớp động hai mắt:
"Ngươi lợi hại hơn, nghe Anh đại ca nói ngươi tuổi tác cũng không lớn, hơn nữa còn là một người đào vong đến Đông Hải."
"Một kẻ tán tu, tuổi còn trẻ thành tựu Đạo Cơ, chẳng phải là nói thiên phú so với ta còn mạnh hơn?"
"Cái này. . ." Chu Cư nghĩ nghĩ, gật đầu nói:
"Chu mỗ thiên phú quả thật không tệ."
"Hì hì. . ." Ngôn Nam Sương yêu kiều cười:
"Không xấu hổ, vậy mà chính mình khen chính mình."
"Đây là sự thật." Chu Cư nhún vai:
"Ta mặc dù tuổi không lớn lắm, cũng đã Đạo Cơ tu sĩ, hơn nữa còn là nhất giai thượng phẩm Luyện Khí sư, coi như ta nói mình thiên phú kém sợ cũng không ai tin tưởng."
"Vậy ta lợi hại hơn." Ngôn Nam Sương ưỡn ngực, nói:
"Ta cũng thành Đạo Cơ, mà lại là nhất giai thượng phẩm Trận Pháp sư, Trận Pháp sư nhưng so sánh Luyện Khí sư càng khó."
"Chưa hẳn." Chu Cư lắc đầu:
"Chỉ có thể nói thuật nghiệp hữu chuyên công, Ngôn cô nương vừa lúc có trận pháp thiên phú, mà lại Chu mỗ thế nhưng là tán tu."
"Tán tu không có tài nguyên, khẳng định cần tốt hơn thiên phú."
"Ngươi." Ngôn Nam Sương trợn to hai mắt, một mặt kinh ngạc, lập tức 'Hì hì' nở nụ cười:
"Ngươi tốt thú vị, căn bản cũng không giống Anh đại ca nói ngột ngạt như vậy."
"Bọn hắn đã già, đương nhiên không thích quá mức nhảy thoát, nhưng ngươi ta còn trẻ." Chu Cư nói:
"Mở chút trò đùa nói mới bình thường."
"Chậc chậc. . . ." Ngôn Nam Sương nhẹ ách.
"Ngươi rất biết cách nói chuyện."
"Đây cũng không phải." Chu Cư sờ lên cái cằm, âm rất có cảm giác.

"Nói chuyện cũng là một loại kỹ xảo, ta học chẳng ra sao cả, chỉ là gặp hơn nhiều, đã hiểu một chút."
Phong Nguyệt cốc đám kia Hợp Hoan tông đệ tử, thế nhưng là đem thoại thuật nghiên cứu đến cực hạn, càng là cùng mị thuật kết hợp.
Hơi không cẩn thận, đều sẽ trúng chiêu.
Mà Hợp Hoan tông công pháp, đối người khác thần hồn, ý thức cảm giác n·hạy c·ảm, hoàn toàn có thể làm được gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, mỗi một câu đều có thể đâm chọt đối phương yêu thích bên trên.
Tựa như hiện tại.
Tại nhìn thấy Ngôn Nam Sương lần đầu tiên, Chu Cư liền biết nàng này ngây thơ khắp nát, tâm tính tương đối đơn thuần.
Thích hợp trò đùa, có thể kéo gần quan hệ của hai người.
"Nghe Anh đại ca nói, ngươi muốn học trận pháp?" Ngôn Nam Sương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:
"Vì cái gì?"
Trận pháp khó học, cần hao phí rất nhiều thời gian, ngay cả như vậy không có thiên phú lời nói cũng rất khó nhập môn.
Huống chi còn cần rộng lượng tài nguyên chèo chống.
"Chu mỗ đến từ Minh Hư tông." Chu Cư giải thích nói:
"Minh Hư tông dời đi Thập Vạn Đại Sơn, thủ hộ sơn môn trận pháp cũng không ra, ta muốn giúp tông một hai."
"Trận pháp thâm ảo, Chu mỗ cũng không trông cậy vào tinh thông, chỉ cần có thể bố trí một môn nhị giai trận pháp là đủ."
"Nhị giai trận pháp. . ." Ngôn Nam Sương nhẹ nhàng lắc đầu.
"Cái này cũng không dễ dàng."
"Đúng rồi."
Giống như là nghĩ đến cái gì, nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hỏi:
"Ngươi có thể từng có hôn ước?
"Từng có thê tử." Chu Cư trả lời.
"Nha!"
Ngôn Nam Sương cũng không biết mình lúc này là tâm tình gì, nhẹ nhõm? Tiếc nuối? Hay là nói không quan trọng?
Ngay sau đó thuận miệng hỏi:
"Vì cái gì không có ở cùng một chỗ?"
"Nguyên nhân rất phức tạp." Chu Cư thở dài:
"Tóm lại. . ."
"Ta cho nàng một kiếm, nàng cho ta một chưởng, từ đó mỗi người đi một ngả."
Nghe vậy, Ngôn Nam Sương chớp động hai mắt, một mặt mờ mịt. 