 Chương 49: Thắng bại
Giới này Võ Đạo lấy khí huyết làm hạch tâm, hết thảy pháp môn đều không thể rời bỏ khí huyết vận chuyển, bao quát danh xưng thiên hạ đệ nhất thần công 'Ngũ Hành Quyền Kinh' .
Mà Xích Huyết giáo truyền thừa pháp môn Huyết Thần Công, thì là đem khí huyết biến hóa, vận dụng diễn hóa đến cực hạn.
Công pháp thi triển, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng khí huyết của mình, cùng khí huyết đối với nhục thân gia trì, càng là có thể ảnh hưởng đối thủ khí huyết vận chuyển.
Thậm chí. . .
Khiến người khác khí huyết công tâm mà đ·ánh c·hết!
Khoảng cách cũng gần, uy lực càng mạnh.
Làm đương thời cường giả đỉnh cao Độc Cô Vô Vọng, toàn lực vận chuyển Huyết Thần Công thời điểm, đối mặt những người khác có được ưu thế áp đảo.
Liền xem như Diệp gia lão tổ, có Kiếm Thần danh xưng vị kia, cũng chỉ là mượn nhờ bí pháp ngắn ngủi cùng Huyết Thần Công chống lại.
Làm sao,
Chung quy là không địch lại, mệnh tang tại chỗ.
Bất quá thế gian đồ vật tương sinh tương khắc, trên đời hay là có mấy môn công pháp có thể không nhìn Huyết Thần Công ảnh hưởng.
Như trấn áp hết thảy dị chủng khí tức Ngũ Hành Quyền Kinh, Kim Luân tự Viên Tính Dung Nhất Đại Nhật Tâm Kinh các loại. . .
Mà cái này hai môn thần công, Diệp Lưu Vân đều biết!
Đỉnh núi.
Kiếm khí ngút trời.
Kiếm khí bén nhọn tràn ngập nồng đậm sát cơ, tựa như rừng đao mưa kiếm, hướng phía Độc Cô Vô Vọng chỗ trùm tới.
Kiếm lưu tinh!
Diệp gia kiếm pháp trọng ý không nặng thức, lấy uẩn dưỡng kiếm ý, kiếm tâm làm chủ, chiêu thức cũng không chỗ thần kỳ.
Nhưng chỉ cần nuôi xuất kiếm tâm, kiếm pháp nhất định có thể hóa mục nát thành thần kỳ, lại mỗi một thời đại gia chủ đều có riêng phần mình tuyệt kỹ thành danh, đời đời truyền lại xuống tới, Diệp gia Tàng Kiếm các bên trong đỉnh tiêm kiếm pháp đã là nhiều vô số kể.
Hậu nhân phàm là học được mấy môn, đều có thể trên giang hồ xông ra chút thành tựu.
Kiếm lưu tinh, chính là đời trước gia chủ thành danh chiêu thức, lấy hùng hồn khí huyết thôi động vô biên sát cơ.
"Tốt!"
Độc Cô Vô Vọng nhíu mày, tựa hồ có chút kinh ngạc tại Diệp Lưu Vân tuổi còn trẻ lại có như thế sâu nội tình, lập tức mặt lộ cười lạnh huy chưởng nghênh tiếp.
Xích Huyết Thần Cương!
"Oanh!"
Đột kích kiếm khí bị một chưởng đánh nát.
Làm khí huyết biến hóa cực hạn, Xích Huyết Thần Cương có mặt khác cương khí không pháp tướng kháng lực đạo khủng bố.
Tại Ngũ Hành Quyền Kinh còn chưa trước khi xuất thế, Huyết Thần Công mới là danh xứng với thực thiên hạ đệ nhất thần công.
"Giết!"
Hai mắt vừa mở, Độc Cô Vô Vọng thân thể trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Lưu Vân bên người, năm ngón tay thành trảo cầm ra.
Tà Hỏa Kiếp Cương!
Kinh khủng cương kình mang theo 'Tê tê' tiếng xé gió, liền xem như cứng rắn nham thạch cũng có thể nhẹ nhõm cào nát.
Cùng Hắc Vô Thường Đỗ Tể so sánh, hắn thi triển trảo công càng khủng bố hơn.
Không chỉ âm cực sinh dương, càng là Âm Dương hợp nhất.
"Đương . ."
Trường kiếm lượn vòng đón đỡ, kiếm thức lần nữa biến đổi, một loại ngọc đá cùng vỡ khí tức từ Diệp Lưu Vân trên thân hiện lên.
Sát chiêu —— Địa Phá Thiên Kinh, Thiên Địa Câu Phần!
Đây là hắn tự sáng tạo kiếm pháp.
Tại mắt thấy trưởng bối thảm c·hết trước mặt, mà chính mình bất lực thời điểm, vô biên bi phẫn xông lên óc, tiến tới diễn hóa xuất một chiêu này cùng địch đồng quy vu tận kiếm pháp.
"Oanh!"
Hai cỗ kình khí chính diện chạm vào nhau, tật phong từ đỉnh núi hiện lên, hướng phía phía dưới quét sạch, vây xem đám người liên tiếp lui về phía sau, mà giao thủ hai người thì là hướng phía sườn núi chạy đi.
"Nhanh!"

"Đuổi theo!"
. . .
Một đám người trong giang hồ cuống quít đuổi theo, nhưng lại như thế nào theo kịp hai đại đỉnh tiêm Phá Hạn cường giả tốc độ.
. . .
Chân núi.
Hồ nước.
Chu Cư chân đạp thuyền con, đón gió mà đứng, dưới thân là hiện ra một chút gợn sóng mặt nước, phá toái boong thuyền.
"Bạch!"
Một vệt bóng đen từ dưới nước thoát ra, mục tiêu lại không phải Chu Cư, mà là dưới chân hắn tàu thuyền.
"Oanh!"
Cuồng bạo chi lực đột nhiên bộc phát, chất gỗ tàu thuyền trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, vô số mảnh gỗ vụn giữa trời bay múa.
Chu Cư thân hình một chiết, cả người giống như là bay lượn không tru·ng t·hương ưng, xuyên thủng hỗn loạn phóng tới nơi trọng yếu thân ảnh.
"Bạch!"
Mục Bắc Đình trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một cây trường tiên, cánh tay huy động, hóa thành trùng điệp bóng roi đánh tới.
Trong tay hắn trường tiên lấy mấy chục cây Độc Giao gân hỗn tạp rèn mà thành, tính bền dẻo mười phần, càng có một loại đặc thù công hiệu, quất vào trên thân người sẽ đau nhức kịch liệt khó nhịn.
Tiên pháp đồng dạng không kém.
Ngũ Long roi!
Trùng điệp bóng roi xen lẫn hùng hồn khí huyết cương kình, trong triều đột nhiên vừa thu lại, đối với Chu Cư thân thể quấn đi.
"Đôm đốp. . ."
Mục Bắc Đình sắc mặt trầm xuống.
Liền xem như Phá Hạn đại tông sư, đối mặt cùng cảnh giới cao thủ khí huyết cương kình, cũng là muốn có thể tránh liền tránh.
Mà Chu Cư. . .
Thân thể của hắn cường hãn đến tình trạng không thể tưởng tượng, cương kình công kích vậy mà không nhìn thẳng, huy chưởng đánh ra trường tiên nhanh chóng tới gần.
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Mục Bắc Đình lần nữa b·ị đ·ánh vào đáy nước.
Mặt nước phun trào, tấm ván gỗ chập chờn, Chu Cư thân ảnh nhẹ nhàng rơi vào một khối vỡ vụn trên ván thuyền.
Hắn cúi đầu nhìn về phía đáy nước, nhíu mày.
Mục Bắc Đình tung hoành trên biển mấy chục năm, một thân dưới nước công phu xuất thần nhập hóa, đương thời hẳn là không người có thể địch.
Độc Cô Vô Vọng cũng không được!
"Hoa. . ."
Một cỗ vô hình khí kình ở dưới đáy nước bộc phát, thôi động trên mặt nước tấm ván gỗ hướng phía nơi xa tán đi.
Đợi cho to như vậy mặt hồ không có điểm dừng chân, Chu Cư đem lui không thể lui.
"A. . ."
Nhìn xem tại dưới nước bận rộn thân ảnh, Chu Cư cười khẽ lắc đầu:
"Tiền bối không cần bận rộn, Chu mỗ lúc này đi."
Nói dưới chân một chút, thân hình hướng về cách đó không xa tấm ván gỗ, lần nữa mượn lực bay lên hướng phía bên bờ ném đi.
"Bạch!"
Thân ở giữa không trung, một cây trường tiên vọt ra khỏi mặt nước, cuốn lấy mắt cá chân hắn, cũng hướng phía đáy nước kéo đi.
Chu Cư giữa trời đề khí, hướng lên trên kéo một phát.
Hai cỗ lực lượng riêng phần mình phát lực, Chu Cư rơi hướng mặt nước, Mục Bắc Đình cũng bị sinh sinh từ dưới nước lôi ra.

Lần này,
Mục Bắc Đình không tiếp tục tránh.
Mục đích của hắn là ngăn cản Chu Cư lên núi, cho nên nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đem mục tiêu lưu tại nơi này.
"Uống!"
Trong tiếng hét phẫn nộ, trong tay hắn trường tiên rút ra đạo đạo tàn ảnh, cực hạn tốc độ thậm chí để không khí phát ra nổ đùng, chỉ một thoáng tựa như liên tiếp pháo cùng nhau nổ vang.
"Oanh!"
Chu Cư đưa tay, kinh khủng chưởng kình có thể khiến người ta tuyệt vọng, vẻn vẹn ba chưởng liền để Mục Bắc Đình lần nữa thổ huyết, tiên pháp, cương kình, chiêu thức tựa hồ hoàn toàn vô dụng.
Bất quá. . .
Hai người cũng đã rơi vào mặt hồ.
"Phù phù!"
Bong bóng dâng lên, hai đạo nhân ảnh quấn quýt lấy nhau hướng xuống rơi xuống, một người trong đó trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi, lại kéo chặt lấy một người khác không buông lỏng.
"Bạch!"
Trường tiên tại dưới nước cơ hồ không bị hạn chế, linh động tựa như là một đầu cá bơi, quấn trên người Chu Cư.
Chu Cư thân thể lắc lư, quanh thân kình lực bắn ra, nhưng ở dòng nước tiêu mất bên dưới mười thành lực dùng không ra một thành.
Mục Bắc Đình mặt lộ ý cười.
'Tại dưới nước, còn không người là đối thủ của ta!'
"Bạch!"
Một bàn tay thuận dòng nước lưu động phương hướng thoát ra, nhẹ nhàng hướng phía trước nhấn một cái, khủng bố cự lực bộc phát.
Phúc thủy!
Ngũ Hành Quyền!
Người mang Ngũ Hành Quyền Kinh, ở vào dưới nước mặc dù sẽ có rất lớn không tiện, vẫn như cũ có thể tá lực đả lực.
"Phốc!"
Mục Bắc Đình thân thể run lên, mặt hiện tàn nhẫn, thân thể không lùi mà tiến tới hướng phía trước xông lên, tựa như linh động cá bơi quấn đi lên.
Hắn một tay kéo căng trường tiên khóa hướng Chu Cư cổ họng, một tay bắn ra ám kình, càng không ngừng phát động công kích.
Hai người ở dưới đáy nước điên cuồng chém g·iết, ngươi một quyền, ta một chưởng, không người lui lại, thân hình cũng dần dần chìm xuống.
Đáy hồ sâu thẳm.
Từng luồng từng luồng máu tươi tuôn ra.
Mục Bắc Đình cổ tay run rẩy, trường tiên gắt gao bóp chặt Chu Cư cái cổ, hai người trong lúc nhất thời lâm vào giằng co.
Thật lâu.
"Hoa. . ."
Một bóng người xông ra mặt nước, liên tiếp bước qua mấy khối phá toái boong thuyền, bước chân lảo đảo rơi vào bên bờ.
"Hô. . ."
Chu Cư sờ lấy cái cổ liều mạng thở:
"Lão gia hỏa này thật đúng là khó chơi, may mắn xuống nước trước đó liền trọng thương hắn, không phải vậy cũng chỉ có thể chạy trốn."
Vừa rồi tình hình hắn nhìn như đang liều mạng, kì thực từ đầu đến cuối đều có đường lui, chỉ cần không địch lại cũng có thể hồi chủ thế giới, mà Mục Bắc Đình thì là thật để mạng lại liều.
Kết quả rõ ràng.
"Khụ khụ!"
Ho nhẹ hai tiếng, phun ra mấy ngụm nước hồ, Chu Cư thân thể ngửa ra sau nằm trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới không có một chút xíu khí lực.
Lên núi?
Lên núi là không thể nào.
"Lão gia hỏa, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành."
*
*

*
Giữa sườn núi.
Nơi nào đó bình đài.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiếng kim thiết chạm nhau không ngừng, hai đạo nhân ảnh giăng khắp nơi, kình khí không ngừng kích động.
Diệp Lưu Vân quơ trường kiếm trong tay, kiếm khí tê tê rung động, vô số tinh diệu kiếm chiêu không cần tiền giống như thi triển.
Thâu Thiên Hoán Nhật Thức!
Trường kiếm khúc chiết, từ không thể tưởng tượng góc độ đâm ra.
"Đinh. . ."
Độc Cô Vô Vọng bấm tay gảy nhẹ, trường kiếm cố hết sức không nổi bay ngược, cương mãnh chỉ kình thừa cơ không ngừng oanh ra.
Trong nháy mắt kinh lôi!
"Oanh!"
Diệp Lưu Vân thổ huyết lùi lại.
"Tiểu bối!"
Độc Cô Vô Vọng dậm chân vội xông:
"Nếu để cho ngươi thời gian mười năm, chưa chắc không thể cùng ta một trận chiến đáng tiếc. . . Ngươi cuối cùng vẫn là quá non!"
Chém!
Kiếm khí như đao, từ trên trời giáng xuống.
Độc Cô Vô Vọng khẽ nhíu mày, giống như là phát hiện cái gì đồng dạng, ngoại phóng cương khí đột nhiên thu về.
Thiên kiếm!
Bốn phía tiêu tán kiếm khí đột nhiên tụ lại, một cỗ không hiểu khí tức hiện lên, lập tức năm đạo kiếm quang đánh tới.
"Ngũ Hành Quyền?"
Độc Cô Vô Vọng mí mắt nhảy lên:
"Không!"
"Ngươi vậy mà học được Phó gia Ngũ Hành Quyền Kinh, mà lại đem Ngũ Hành Quyền hóa thành kiếm pháp, không tầm thường!"
"Không chỉ Ngũ Hành Quyền, còn có Kim Luân tự Trảm Minh Vương đao pháp. . ."
"Ngươi làm như thế nào?"
Diệp Lưu Vân không rên một tiếng, chỉ là không ngừng xuất kiếm, trong lòng hắn Diệp gia tổ truyền tâm pháp thiên kiếm treo cao, lấy thiên kiếm thôi động Ngũ Hành, Minh Vương vận chuyển, rất nhiều kiếm pháp lẫn nhau tương dung, cuối cùng hóa thành năm thức kiếm quyết.
Sơn Hải Kiếm!
"Oanh!"
Tiếng vang rung trời, kinh khủng cương kình không ngừng v·a c·hạm, hai đạo nhân ảnh từ trong hỗn loạn lần lượt ngã bay ra ngoài.
"Phốc!"
Độc Cô Vô Vọng miệng phun máu tươi, trên mặt đầu tiên là điên cuồng, lại là cuồng ngạo, cười lớn lảo đảo tiến lên:
"Diệp Lưu Vân!"
"Không hổ là trăm năm khó gặp một lần Kiếm Đạo kỳ tài, nếu là cho ngươi thêm thời gian mấy năm, đem một thân kiếm pháp dung hội quán thông. . ."
"Ta khả năng thật sẽ thua!"
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, trên thân bị lợi kiếm kiếm khí xé rách v·ết t·hương không ngừng chảy ra máu tươi, nhưng hắn còn có thể đứng đấy.
Mà Diệp Lưu Vân, thì là nằm tại cách đó không xa.
"Nhưng cũng tiếc, trên đời này không có nếu như, trận chiến này ta thắng!"
Độc Cô Vô Vọng cười to:
"Ta mới là thiên hạ đệ nhất!"
"Thật sao?" Đúng lúc này, một cái nhu hòa, thư giãn thanh âm từ nơi không xa truyền đến:
"Bản vương cũng không cho rằng như vậy." 