 Chương 129:
Ngụy Đình trong lòng căng thẳng, nhìn chăm chú nhìn về phía đối phương:
"Ngụy mỗ đến Tư Đồ thành chủ tin cậy, tự nhiên hiệu lực tận trung, huống chi giữ gìn một phương bách tính cũng là công đức."
"Thật sao?" Yển Sư ngẩng đầu, dưới mặt nạ hai con ngươi băng lãnh thâm thúy:
"Vậy vì sao ta Thiên Đô phái Truyền Pháp trưởng lão bị người ở trước công chúng g·iết c·hết, lại không người để ý tới?"
"Tiền bối."
Ngụy Đình chắp tay:
"Việc này Ngụy mỗ từng dâng thư Thiên Đô tổng đình, Hành Toán Tử lấy Họa Bì Chi Pháp đoạt người huyết nhục, hồn phách, đi thương thiên hại lí sự tình."
"Thiên Đô phái chính là thiên hạ đạo môn đứng đầu, từ không thể chứa bực này gian tà tiểu nhân hỏng nhà mình thanh danh."
"Bành!" Mặt đất chấn động, vị kia người khoác trọng giáp thân ảnh khôi ngô từ Yển Sư sau lưng đi ra:
"Hồ ngôn loạn ngữ!"
Nghe thanh âm đúng là vị nữ tính.
"Hành Toán Tử tư thiết Hoa Phường xác thực không đúng, nhưng nếu không các ngươi cho phép, há có thể mở nhiều năm không ngã?"
"Các ngươi đã cho phép hắn mở Hoa Phường, liền nên minh bạch hắn hành động."
"Trước đó cho phép, dàn xếp, sau đó hỏi tội, hỏi phạt, chính là không đem chúng ta Thiên Đô phái để vào mắt?"
"Vị này là. . ." Ngụy Đình mặt lộ nghi hoặc.
"Thiết Yên!" Nữ tử quát lạnh:
"Yển Sư đệ tử thân truyền."
"Thiết Yên. . . Cô nương." Ngụy Đình khóe miệng hơi rút:
"Việc này phức tạp, cần từ từ nói tỉ mỉ."
"Không cần!" Thiết Yên nghiêng đầu, nhìn về phía giữa sân một người:
"Ta nghe nói Hành Toán Tử sư thúc là bị một vị tên là Diệp Bạch Từ nữ tử g·iết c·hết, chính là các hạ?"
"Cô nương." Giữa sân áo trắng như tuyết Diệp Bạch Từ chắp tay thi lễ:
"Chính là tại hạ Diệp Bạch Từ."
"Chỉ bất quá Hành Toán Tử làm nhiều việc ác, c·hết chưa hết tội, Thiên Đô phái chính là đạo môn chính đình, giờ cũng không có khả năng giữ gìn."
Nàng hôm nay tới đây, chính là muốn cho đối phương một cái thuyết pháp, nhưng không nghĩ tới sẽ là loại này hùng hổ dọa người tràng diện.
"Ai nói không có khả năng?" Thiết Yên dậm chân tiến lên:
"Coi như sư thúc ta phạm vào thiên đại sai lầm, cũng nên giao cho tông môn xử trí, há lại cho ngoại nhân làm càn!"
"Ngươi tức g·iết sư thúc ta, vậy liền cho hắn đền mạng đi!"

"Hô. . ."
Tật phong lóe sáng.
Hai người cách xa nhau gần mười mét, Thiết Yên người khoác gần ngàn cân trọng giáp, một cái dậm chân liền đến đến phụ cận.
Cực đại thiết quyền lôi cuốn kình phong trực tiếp oanh tới.
"Mau!"
Sát ý như có thực chất, kích thích Diệp Bạch Từ trong lòng cuồng loạn, pháp quyết dẫn một cái, trước người hàn khí ngưng kết.
Trong nháy mắt.
Một mặt tường băng xuất hiện tại trong hai người.
Hàn khí càng là bằng tốc độ kinh người lan tràn, giống như muốn đem xông tới người sắt cũng cho quấn vào bên trong.
"Oanh!"
Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.
Dày đến vài thước khối băng ầm vang vỡ vụn, Thiết Yên mạnh mẽ đâm tới, thậm chí liền ngay cả tốc độ đều không có bao nhiêu biến chậm.
"Coi chừng!"
Bên cạnh Yên Chi Đao quát khẽ, đao mang dần hiện ra đạo đạo tàn ảnh, từ bên cạnh hung hăng đụng ở trên thân Thiết Yên.
"Bành!"
Thiết Yên thân thể hơi ngừng lại, vốn nên rơi trên người Diệp Bạch Từ nắm đấm đánh vào không trung, dưới khôi giáp hai mắt không khỏi đỏ lên.
"Muốn c·hết!"
"Bạch!"
Nàng bên hông cái kia dài bốn thước đao tranh nhiên ra khỏi vỏ, mang theo một sợi lăng lệ sát cơ hướng phía bốn phía đột nhiên quét ngang.
Mâm tròn giống như đao quang như nước trút xuống, cắt chém bát phương.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Ba đạo nhân ảnh trực tiếp bị thứ nhất chia làm hai.
Yên Chi Đao thân ảnh cứng tại nguyên địa, một mặt không thể tin nhìn xem bụng mình nứt ra v·ết t·hương.
Làm sao lại như vậy?
Nàng làm sao dám?
Nơi này bốn phía đều là người, hắn trốn vào trong đó chính là tính tới đối phương sẽ không đối với người vô tội xuất thủ.

Nhưng,
Thiết Yên không chỉ xuất thủ, mà lại xuất thủ chính là ra tay ác độc!
Phải biết, hôm nay tới đều là cùng Thiên Đô phái lợi ích chặt chẽ phương tiện tương quan, đều là chính bọn hắn người.
Vậy mà không chút do dự liền g·iết!
"A!"
Câm nữ trong miệng thét lên, hai mắt một mảnh xích hồng, hai tay run mạnh, từng cây kim châm hướng phía Thiết Yên chảy ra.
Nàng ưa thích Yên Chi Đao đã lâu, chẳng qua là cảm thấy chính mình không xứng với, cho nên yêu thương một mực chôn sâu đáy lòng.
Mắt thấy Yên Chi Đao mệnh tang tại chỗ, không khỏi biến điên cuồng.
"Hừ!"
Đối mặt đột kích kim châm, Thiết Yên không tránh không né, trong miệng phát ra cười lạnh, dậm chân vội xông vung đao.
"Đinh đinh. . ."
Kim châm đâm vào trên khôi giáp, bắn tung tóe một chút hoả tinh, đối nội bên trong người lại không được bất cứ thương tổn gì.
"Tránh ra!"
"Oanh!"
Một đoàn liệt diễm đánh tới, vọt tới Thiết Yên, đem nàng đánh cái lảo đảo.
"Muốn c·hết!"
Động tác của mình liên tiếp b·ị đ·ánh gãy, giống như khơi dậy Thiết Yên lửa giận trong lòng, đao quang đột nhiên đại thịnh.
Đạo đạo đen kịt hàn mang cuồng quyển.
Phía trước mấy đạo thân ảnh bị cuốn vào trong đó, tựa như tiến nhập huyết nhục cối xay, trong nháy mắt bị ép thành phấn vụn.
Hài cốt không còn!
"Dừng tay!"
Ngụy Đình sắc mặt tái nhợt, Diệp Bạch Từ hôm nay tới đây là thụ hắn mời, bản thân hắn ở giữa làm nói vun vào.
Chưa từng nghĩ.
Tình thế lại diễn biến đến tận đây!
Không chỉ Diệp Bạch Từ tràn ngập nguy hiểm, liền ngay cả những người khác cũng bị tác động đến, tất cả mọi người dọa đến không ngừng lui lại.
Nương theo lấy quát khẽ, Ngụy Đình cổ tay rung lên, cánh tay đúng là hóa thành từng cây dây leo hướng phía Thiết Yên phóng đi.
Quỷ Đằng Triền Thân Thuật!
Có thể tại Ích Đô tọa trấn một phương, Ngụy tổng bộ từ không phải hạng người hời hợt.
Hắn cũng là một vị pháp sư, thân thể có thể hóa thành Quỷ Đằng, lúc này mới có 'Thiên Thủ Độc Đằng' xưng hô.

"Họ Ngụy, ngươi dám đối với Thiên Đô phái đệ tử động thủ?"
Thiết Yên hừ lạnh, trên thân toát ra nồng đậm sát khí, quấn tới độc đằng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo.
"Lên!"
Trong miệng nàng gầm thét:
"Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!"
"Hoa. . ."
Giữa sân hơn mười vị thiết giáp hộ vệ không nói hai lời đỉnh thương rút đao xông lên, vây hướng Diệp Bạch Từ, Ngụy Đình bọn người.
"Yển Sư!"
Ngụy Đình sắc mặt đại biến:
"Đây là ý gì?"
Chưa từng nghĩ.
Ngồi ngay ngắn chủ vị Yển Sư hai mắt nhắm nghiền, đối với giữa sân cục diện không chút nào để ý mặc cho thủ hạ động thủ.
Tại phía sau hắn đạo nhân áo đen mặt lộ cười nhẹ, trong tay phất trần vung khẽ, đối với cái này tựa hồ đương nhiên.
"Oanh!"
Diệp Bạch Từ một tay nắm Phật Hỏa Tâm Đăng, một tay thi triển Huyền Băng thuật pháp, băng hỏa cùng nhau hợp thành uy lực tùy theo phóng đại.
Làm sao.
Giữa sân cái kia khôi ngô người sắt tựa hồ không sợ bất kỳ thủ đoạn nào, đón thủy hỏa vung vẩy trường đao điên cuồng vọt tới.
"Phốc!"
Một nửa cánh tay giơ thẳng lên trời bay lên.
Diệp Bạch Từ miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài.
Không lâu.
Đầy đất bừa bộn trong đình viện một đám Thiên Đô phái đệ tử run lẩy bẩy.
"Thiên Thủ Độc Đằng. . ."
Yển Sư chắp hai tay sau lưng, nhìn trên mặt đất một cái kia lỗ lớn đen kịt, trong thanh âm mang theo cỗ cười nhạt:
"Đào hang tốc độ thế nhưng là so chuột nhanh hơn."
"Sư tôn." Thiết Yên quỳ một chân trên đất, đem câm nữ t·hi t·hể ném xuống đất:
"Đệ tử vô năng, không thể đem người tất cả đều lưu lại."
"Không sao." Yển Sư khoát tay:
"Bọn hắn trốn không thoát." 