 Chương 203: Nhị luyện Tung Hoành Đao!
Thiên Hỏa vực.
Cực hạn nhiệt độ cao để không khí nổi lên gợn sóng, nhìn từ đằng xa mà nói, tựa hồ không gian đều bởi vậy vặn vẹo.
Kì thực.
Cái kia từ trên trời giáng xuống thiên hỏa, phá vỡ chủ thế giới cùng bí cảnh, đúng là trình độ nào đó bóp méo không gian.
Bất quá loại thủ đoạn này, chớ nói Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, liền xem như Đạo Cơ tu sĩ cũng tương tự khó mà đụng vào.
Chỉ có trong truyền thuyết Kim Đan tông sư, mới có liên quan đến không gian bí pháp.
Chu Cư xếp bằng ở khoảng cách thiên hỏa không gần không xa khoảng cách, tóc dài bởi vì nhiệt độ cao mà phát sinh rất nhỏ quăn xoắn, hai mắt tức thì bị liệt diễm thiêu đốt đến xích hồng, hai gò má chẳng biết lúc nào khô nứt chảy máu, biểu lộ lại trước nay chưa có ngưng trọng.
"Oanh!"
Hỗn loạn thiên địa nguyên khí, dẫn đến Thiên Hỏa vực hoàn cảnh biến hóa không có chút nào quy củ có thể nói, trời nắng ban ngày cũng sẽ trên trời rơi xuống lôi đình.
Lôi quang uốn lượn khúc chiết, thẳng đến thiên hỏa mà đi.
Cơ hội!
Chu Cư hai mắt sáng rõ, giờ khắc này cơ hồ không thể duy trì Tứ Tướng tinh cấm ẩn giấu tu vi, thể nội pháp lực cuồng thúc.
"Oanh!"
"Thiên kiếp là lưỡi đao, Địa Sát làm thuẫn, lấy đạo của người, trả lại cho người —."
Lôi quang tựa hồ có như vậy một cái chớp mắt đình trệ, lập tức xông vào thiên hỏa, hướng phía nội bộ vật gì đó hung hăng đánh rớt.
"Oanh!"
Lôi quang đại thịnh.
Thiên hỏa bắn tung toé.
Bốn bề thiên địa nguyên khí hỗn loạn tưng bừng.
Chu Cư vươn người đứng dậy, miệng phát khẽ kêu, chân khí trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra, trong tay pháp quyết càng là nhanh chóng biến hóa.
"Kim trấn phương tây, mộc thủ Đông Cực, nước che Bắc Uyên, hỏa phần Nam Ly, đất cố trung cung —— phong!"
"Thiên địa huyền quang. . . ."
"Tụ!"
"Ầm ầm. . . ."
Thiên hỏa kịch liệt chấn động, cuồng bạo thiên địa nguyên khí hóa thành một cái cự đại cái phễu hướng phía trung tâ·m h·ội tụ.
"Coong!"
Tranh minh thanh vang lên.
Cho dù là rung trời lôi đình, gầm thét thiên hỏa, lại cũng ép không được cái kia yếu ớt tranh minh.
"Ông. . ."
Một vòng lông nhọn từ thiên hỏa xông ra, vượt ngang hư không, rơi vào Chu Cư trước mặt.
Đây là một thanh lớn chừng bàn tay pháp khí, tương tự phi kiếm nhưng lại có một chút phi đao một dạng độ cong.
Gọi là 'Phi Đao' có lẽ càng thêm phù hợp.
Cùng hai bên mở lưỡi phi kiếm khác biệt, kiện pháp khí này đơn biên mở lưỡi, lại có lưu nắm cầm bộ phận.
"Bạch!"
Lông nhọn run rẩy, đột nhiên hóa thành một thanh dài khoảng bốn thước hoành đao.
Chu Cư lấy tay nắm chặt chuôi đao, một loại huyết nhục tương liên cảm giác nổi lên trong lòng, không khỏi vung khẽ cánh tay.
"Bạch!"
Một đạo trường đao hơn mười mét đao khí chém về phía hư không.
"Ừm?"
Chu Cư nhíu mày, mặt hiện mừng rỡ.
Phải biết.
Hắn hiện tại vẻn vẹn hiển lộ phá nhị khiếu Tiên Thiên tu vi, mượn nhờ đao này vậy mà liền có uy năng như thế.
Nếu là toàn lực ứng phó. . .
"Không hổ là cực phẩm pháp khí, uy lực quả thật không thể tầm thường so sánh."
Khẽ vuốt lưỡi đao, Chu Cư băng âm rất có cảm giác khái, lập tức một tay ném đi, hoành đao lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay.
"Bạch!"
Đao mang lấp lóe, bay thẳng trăm mét có hơn, giữa trời xẹt qua một đạo ưu mỹ đường cong lần nữa xoay người lại bên cạnh.

Cương phong, thiên hỏa, lại không chút nào có thể ngăn.
Nếm thử thi triển vài đường kiếm quyết, không có không khoái.
"Cực phẩm pháp khí!"
Chu Cư mở miệng:
"Ngươi về sau vẫn là gọi Tung Hoành Đao đi!"
Tung Hoành Đao!
Thân đao có chút rung động, phát ra thanh lãnh đao ngâm, tựa hồ đang vì chính mình lấy danh tự mà nhảy cẫng hoan hô.
"Nếu như không có Hợp Hoan tông Đạo Cơ tu sĩ cung cấp các loại thiên tài địa bảo, nếu như không có Đinh Quế vị này Luyện Khí sư trợ giúp, muốn dựa vào ta chính mình luyện chế một kiện cực phẩm pháp khí, sợ là lại có mười năm cũng không có khả năng."
Phải biết.
Thuật pháp thế giới 'Khu Ma điện' vì luyện chế một kiện cực phẩm pháp khí, trọn vẹn hao phí ngàn năm lâu. Chu Cư lúc này mới thời gian mấy năm, liền lấy hết toàn công.
"Tốt!"
"Bảo bối tốt!"
Trong miệng nhẹ tán, Tung Hoành Đao bị hắn một ngụm nuốt vào bụng, cuộn mình ở trong đan điền từ từ uẩn dưỡng.
"Ngự Kiếm Quyết!"
Tay nắm kiếm quyết, thể nội Tung Hoành Đao khẽ run lên, một vòng đao mang trong nháy mắt đem Chu Cư vây kín mít.
Ngay sau đó thân thể của hắn lung la lung lay cách mặt đất bay lên, theo pháp lực dẫn dắt hướng phía nơi xa bay đi.
Cực phẩm pháp khí,
Tự mang phi độn chi năng.
Đương nhiên.
Lấy phá nhị khiếu tu vi, cho dù là tâm huyết cùng nhau luyện pháp khí, cũng khó có thể thôi động bao lâu thời gian.
. . . .
"Chúc mừng!"
Nhìn xem từ Băng Động chậm rãi đi ra Chu Nguyên Đồng, Chu Cư trên mặt lộ ra một vòng ý cười, hai người hung hăng ôm ở cùng một chỗ.
"Tướng công."
Chu Nguyên Đồng nhắm mắt, cảm thụ được ngoại giới ấm áp, tựa hồ muốn đem ba năm này t·ra t·ấn đều quên mất:
"Ta muốn về nhà."
"Được." Chu Cư tay kết kiếm quyết, kiếm quang quấn lấy hai người phóng lên tận trời:
"Chúng ta về nhà!"
"Ngươi Tung Hoành Đao luyện thành rồi?"
"Vừa luyện thành, muốn cho ngươi một kinh hỉ."
Động phủ.
Chu Nguyên Đồng nhắm mắt ngồi phịch ở mềm mại giường chiếu trong đệm chăn, hưởng thụ lấy đã lâu không gặp ba năm thoải mái dễ chịu cảm giác.
"Tướng công."
"Ừm."
"Ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?"
"Làm sao lại hỏi như vậy?"
Ôm đến con thỏ, cho ăn nó nuốt linh thủy Chu Cư quay đầu nhìn tới.
"Trước đây không lâu, Tề Dao vụng trộm đi tìm ta." Chu Nguyên Đồng mở hai mắt ra, đôi mắt đẹp nhìn thẳng Chu Cư:
"Nàng nói muốn ta cẩn thận chút ngươi, lại không nói ngươi làm cái gì."
"Tâm phòng bị người không thể không." Chu Cư cười nói:
"Lời này cũng đúng."
"Ta cảm thấy, khẳng định là trong ba năm này ta không ở đây ngươi bên người, ngươi làm cái gì có lỗi với ta sự tình." Chu Nguyên Đồng một mặt nghiêm túc.
"Cho nên Tề Dao không quen nhìn, mới vụng trộm nói cho ta biết."
?
" . . ." Chu Cư có chút im lặng.
"Ngươi suy nghĩ nhiều."
"Kỳ thật không quan trọng." Chu Nguyên Đồng nhìn xem hắn, hé miệng nói:

"Ngươi tại ta trước đó cũng từng có nữ nhân, mà lại nam nhân tinh lực thịnh vượng, nơi đây lại là Phong Nguyệt cốc."
"Nếu như ngươi bị những cái kia yêu nữ dụ hoặc làm chuyện sai lầm cũng rất bình thường, nếu như nói cho ta biết nói, ta có thể tha thứ ngươi."
"Ngươi thật suy nghĩ nhiều." Chu Cư than nhẹ:
"Cũng không có."
"Thật?" Chu Nguyên Đồng có chút không thể nào tin được, leo đến bên cạnh hắn, bắt lấy cánh tay lay động:
"Ngươi liền thừa nhận đi, không có chuyện gì, ta khẳng định sẽ lựa chọn tha thứ cho ngươi, cũng không phải lừa ngươi thừa nhận."
"Không có, thật không có." Chu Cư nói.
"Ngươi không nên suy nghĩ nhiều."
"Nhàm chán." Chu Nguyên Đồng xoay người nằm xong, mắt hiện nghi hoặc.
"Cái kia Tề Dao vì cái gì nói như vậy?"
"Ngươi nên tin tưởng tướng công của ngươi." Chu Cư nói:
"Chẳng lẽ lại, tin nàng nhiều qua tin ta?"
"Này cũng sẽ không." Chu Nguyên Đồng lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng lo nghĩ:
"Chỉ bất quá, có đôi khi ta xác thực cảm thấy ngươi có rất nhiều sự tình giấu diếm ta, để cho ta trong lòng không chắc."
"Tướng công."
"Ngươi có việc giấu diếm ta sao?
Chu Cư không có mở miệng.
"Quả nhiên." Chu Nguyên Đồng thở dài.
"Nam nhân luôn luôn không thể tin, bất quá ai có hay không điểm bí mật, ta tin tưởng ngươi giấu diếm ta khẳng định có đạo lý của ngươi."
"Chí ít, tướng công ngươi không có lấy nói láo gạt ta."
"Đây cũng là thật." Chu Cư cười cười:
"Bị giam tại Băng Động ba năm, đầu óc của ngươi ngược lại là rõ ràng không ít."
"Không cần xách cái chỗ kia." Chu Nguyên Đồng thân thể kéo căng, sắc mặt không tự chủ được biến tái nhợt:
"Đời này, ta tuyệt không còn muốn đến đó."
"Sẽ không." Chu Cư tiến lên, nắm ở nàng thấp giọng an ủi:
"Đi qua."
"Hết thảy đều đi qua."
Đêm.
Hai đạo nhân ảnh tương đối ngồi xếp bằng, Chu Nguyên Đồng khẽ nhả trọc khí, đôi mắt đẹp mở ra, con ngươi chỗ sâu lập loè tỏa sáng, khí tức trên thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.
"Phá bát khiếu!" Nàng hé miệng cười nói:
"Tướng công, ba năm tích lũy, nước chảy thành sông, ta cảm giác phá bát khiếu còn không phải cực hạn, tiếp xuống tu vi còn sẽ có không nhỏ tăng lên."
"Vâng." Chu Cư trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười:
"Ta cũng phá vỡ cái thứ ba khiếu huyệt, lâu như vậy không có song tu, nghĩ không ra lần này hiệu quả vậy mà lại tốt như vậy."
Phá tam khiếu.
Không!
Hắn lúc này, thình lình đã phá vỡ cửu khiếu.
Đã đạt tới Tiên Thiên Luyện Khí sĩ đỉnh phong, cửu khiếu viên mãn chi cảnh.
"Rầm rầm."
Khe nước chảy tràn.
Chu Nguyên Đồng kéo lên ống quần chân trần đạp ở trong nước, cảm thụ được dòng nước cọ rửa, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
Thời gian không cần cỡ nào đặc sắc, một dạng có thể có được thỏa mãn.
"Thật tốt."
. . .
"Tề Dao, ngươi cũng tới thử một chút, nơi này linh ngư vậy mà không sợ người, tại Phong Nguyệt cốc nhiều năm như vậy ta vẫn là vừa mới biết."
"Không được." Tề Dao gượng cười, cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn bên cạnh Chu Cư:
"Cái kia. . ."
"Nguyên Đồng nói cho ngươi rồi?"

"Nói." Chu Cư gật đầu:
"Vợ chồng chúng ta ở giữa không có bí mật, cho nên ngươi lần sau muốn mật báo, tốt nhất nghĩ rõ ràng lại nói."
Tề Dao sắc mặt trắng bệch.
"Xem ở Nguyên Đồng trên mặt mũi, lần này coi như xong." Chu Cư khoát tay áo, một mặt rộng lượng."
"Đừng có lần thứ hai, ta không hy vọng có người châm ngòi vợ chồng chúng ta ở giữa tình cảm.
Tề Dao bĩu môi.
"Hô. . ."
Nàng hít sâu một hơi, trầm trầm nói.
"Sư tôn đưa tin, có nhiệm vụ giao cho các ngươi hai người, cần xuất cốc đi làm."
"Nhiệm vụ, hai người?" Chu Cư nhíu mày, trên mặt đúng là hiện ra một tia chần chờ, hoặc là không bỏ:
"Nhanh như vậy?"
"Sư tôn đã đợi không kịp." Tề Dao nói:
"Nhiệm vụ lần này không thể tầm thường so sánh, mục tiêu là một vị phá bát khiếu Tiên Thiên, các ngươi phải cẩn thận chút."
"Phá bát khiếu Tiên Thiên?"
Chu Cư đối với cái này lơ đễnh.
Chu Nguyên Đồng cũng là phá bát khiếu Tiên Thiên, mà lại nàng là hạch tâm chân truyền, thực lực viễn siêu bình thường Tiên Thiên.
Giống như cái kia 'Chấn Thiên Phích Lịch Tử' liền xem như cửu khiếu viên mãn Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, cũng khó có thể chống lại.
Ngay sau đó thuận miệng hỏi:
"Là ai?"
"Ngươi nhận biết." Tề Dao nói:
"Đinh Quế!"
"Trải qua tra, Đinh Quế sớm đã âm thầm cấu kết chính đạo tiên môn Huyền Thanh tông, thậm chí mấy năm trước Thư Nghênh c·hết cũng cùng nàng thoát không được quan hệ, lần này Đinh Quế mượn nhờ xuất cốc chấp hành nhiệm vụ cơ hội thoát đi tông môn, các ngươi phụng mệnh đem nàng bắt về đến bị phạt, nếu như gặp phải kịch liệt phản kháng, có thể làm trận g·iết c·hết."
Đinh Quế?
Chu Cư ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp:
"Cái này mày rậm mắt to gia hỏa, vậy mà làm phản đồ, khó trách hai năm này giúp ta luyện khí không thế nào để bụng."
"Nguyên Đồng." Tề Dao nói:
"Sư tôn cho ngươi đi nàng nơi đó cầm vài thứ hộ thân chờ chút các ngươi liền có thể trực tiếp xuất cốc."
"Hai chúng ta đều đi?" Chu Nguyên Đồng đôi mắt đẹp chớp động.
"Hiện tại?"
"Không sai." Tề Dao biểu lộ phức tạp, muốn nói cái gì nhưng lại không dám, trong mắt đều là không đành lòng:
"Ngươi. . . Coi chừng."
"Ta sẽ cẩn thận." Chu Nguyên Đồng hướng Chu Cư ra hiệu.
"Tướng công, ngươi tại động phủ chờ ta."
Cung điện.
Ngày xưa cầm xuống nịnh nọt nơi đây chủ nhân nam nô không tại, chỉ có Nguyên Phi một người ngồi ngay ngắn trên đại điện.
"Sư tôn!"
Chu Nguyên Đồng đi tới đại điện, quỳ một chân trên đất.
"Ừm."
Nguyên Phi gật đầu:
"Những vật này ngươi cầm cẩn thận."
Tay áo dài vung khẽ, một chút linh vật rơi trên mặt đất.
"Vâng." Chu Nguyên Đồng vung tay áo thu hồi:
"Đa tạ sư tôn."
"Chớ vội đi." Nguyên Phi tay nâng cái cằm, từ một bên cầm lấy một viên minh châu đặt ở trong tay thưởng thức.
"Cho ngươi xem tốt đồ chơi."
"Đây là mấy năm trước, ngươi lần thứ nhất xuất cốc lúc thi hành nhiệm vụ, ta cùng Chu Cư nói chuyện."
Nàng một tay nhẹ ném, minh châu phù phiếm giữa không trung, một chút cảnh tượng hiển hiện giữa sân.
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại trước mặt, nhìn thẳng Nguyên Phi chỗ, mà trên thực tế thì là đối mặt Chu Nguyên Đồng.
Khuôn mặt quen thuộc kia, lúc này là như vậy lạ lẫm. 