 Chương 81: Hỗn loạn ( tết nguyên tiêu khoái hoạt, tăng thêm một chương )
Tại thế lực khắp nơi vô tình hay cố ý bỏ mặc dưới, người Chu gia nhập ma đã sâu, từng cái thực lực bất phàm, lại thêm thực hiện U Minh chú 'Hành thi' .
Bây giờ Chu phủ, sớm đã là đầm rồng hang hổ, phệ người Ma Quật.
Không chỉ Tam Phân đường người gặp phải phiền toái, mặt khác hai cái đội ngũ cũng giống như thế, trong sương mù dày đặc chém g·iết nổi lên bốn phía, hô quát, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng.
Chu phủ khóa viện.
Tôn gia lão thái gia chân mày buông xuống, trong tay thép lừa gạt xử địa, một cỗ khí tức vô hình vòng quanh người xoay tròn.
"Ngươi ta quen biết hơn bảy mươi năm, từng vì bạn thân, bạn thân, tri giao, cừu nhân. . ."
"Lảo đảo, năm đó cùng nhau chơi đùa chơi đùa hài đồng, hiện nay đã là nửa thân thể xuống mồ lão đầu."
Tại hắn đối diện, Chu gia lão thái gia sắc mặt trắng bệch, đục ngầu hai mắt như có điều suy nghĩ, trong miệng phát ra gầm nhẹ.
"A. . ."
Tôn gia lão thái gia nhẹ nhàng lắc đầu:
"Lão hữu, ta mặc dù hận không thể ngươi đi c·hết, nhưng gặp ngươi như vậy người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ, vẫn như cũ lòng chua xót."
"Thôi được!"
"Dù sao quen biết một trận, hôm nay liền do ta đến tiễn ngươi lên đường."
"Bành!"
Trong tay hắn thép lừa gạt nhẹ nhàng v·a c·hạm mặt đất, cả người tựa như mãnh hổ xuống núi hướng phía đối phương đánh tới.
Cái kia thép lừa gạt nhìn như bình thường, kì thực nặng đến hơn một trăm cân, hướng phía trước đột nhiên một xử, cương mãnh kình lực bắn ra.
"Oanh!"
Không khí sinh sinh vang lên nổ đùng.
"Rống!"
Đã nhập ma Chu gia lão thái gia đối mặt đột kích thế công không tránh không né, hét lớn một tiếng huy quyền đánh ra.
"Đến hay lắm!"
Tôn gia lão thái gia trợn mắt tròn xoe, tại tràn đầy nội khí chống đỡ dưới, hắn mặt mũi tràn đầy nhăn nheo lại cũng biến suôn sẻ đứng lên.
Cổ tay rung lên, thép lừa gạt như kiều thiên Thương Long, tại lực đạo chưa hết thời điểm lại nổi lên biến hóa, hướng phía hư không liền chút.
Phượng Điểm Đầu!
Nhìn như nhẹ nhàng động tác, mỗi một lần điểm xuống, thép lừa gạt phun ra nuốt vào, đều mang bành trướng nội khí trào lên, cương mãnh kình lực hô hấp, liền xem như một khối núi đá cũng có thể sinh sinh đánh nát.
"Đông!"
Hai đạo nhân ảnh giữa trời đụng nhau.
Quen biết mấy chục năm, vận mệnh lẫn nhau xen lẫn hai vị lão giả, đồng thời bộc phát thể nội còn sót lại tiềm lực.
Một màn này cũng làm cho những người khác vì thế mà choáng váng.
Nghĩ không ra Tôn gia lão thái gia đã lớn tuổi như vậy, lại còn có thể như vậy cương mãnh, bá khí.
"Đãng Ma kiếm pháp!"
Thiên Ngu bang trưởng lão híp mắt nhìn về phía đối diện cầm kiếm mà đứng bóng người, sắc mặt dần dần biến âm trầm:
"Ngươi là Kiếm Ma Đồ Tam?"
"Không tệ." Đồ Tam cầm trong tay trường kiếm, lạnh nhạt nói:
"Ta phụng Chu tiên sư chi mệnh trông coi nơi đây, các ngươi nếu là chủ động rút đi, Đồ mỗ có thể không xuất kiếm."
"Nói khoác không biết ngượng!" Một vị khác Thiên Ngu bang trưởng lão tiến lên một bước, trong tay song giản nhẹ nhàng v·a c·hạm, tiếng vang đinh tai nhức óc bốn phía dập dờn:

"Cùng là khí quán chu thiên cảnh giới, lấy hai đánh một, chúng ta còn có thể chả lẽ lại sợ ngươi?"
"Các ngươi có thể thử một chút." Đồ Tam khẽ vuốt trường kiếm, thanh âm đạm mạc:
"Bất quá Đồ mỗ một khi xuất kiếm, nhất định nhuốm máu."
"Vậy liền thử một chút đi!" Song giản phá không đánh tới, giống như là cuốn lên sóng lớn sóng biển, giữa trời đột nhiên tụ lại.
Nổi trống giản!
Một vị trưởng lão khác thân như điện thiểm, hai tay giấu tại trong tay áo, đột nhiên tát vỗ, một vòng trong suốt như ngọc ánh sáng hiển hiện.
Huyền Ngọc Thủ!
Đây là một môn lực có thể tiêu kim đoạn ngọc chưởng pháp.
Thiên Ngu bang lưng tựa tiên gia môn phái, trong bang khí quán chu thiên trưởng lão sở học võ nghệ, đều là giang hồ tuyệt đỉnh.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ, Thập Tam Hoành Luyện, thậm chí không vào mắt của bọn hắn.
"Coong!"
Trường kiếm ra khỏi vỏ, tạo nên đạo đạo kiếm khí.
Kiếm khí cùng thiên địa nguyên khí tương dung, uy năng trong nháy mắt tăng vọt, vô số đạo kiếm khí ở trong sân tàn phá bừa bãi tung hoành.
Tôn, Chu hai nhà lão thái gia giao thủ đã là uy thế bất phàm, nhưng cùng ba người so sánh, trong nháy mắt ảm đạm không quan hệ.
Huyện thành hào cường dù cho khí quán chu thiên, một thân nội tình cuối cùng quá kém, chỉ có lưng tựa tiên môn đại tông đại phái đệ tử, mới là Tiên Thiên phía dưới đỉnh tiêm tồn tại.
*
*
*
Hỗn loạn!
Cực độ hỗn loạn!
Tầm mắt nhìn thấy tất cả đều là vặn vẹo bóng người, gào thét, kêu thảm trộn lẫn cùng một chỗ, để cho người phiền lòng ý loạn.
"Mở cho ta!"
Chu Cư miệng nổi giận rống, Ngũ Hành nội khí thấu thể mà ra.
Hắn sở tu pháp môn đặc biệt, nội khí như là năm cỗ không đồng lực đạo kình lực, một khi quấn quýt lấy nhau liền như là thổi khí giống như nhanh chóng bành trướng.
Ngũ Hành tương sinh!
"Oanh!"
Chen đến trước người bảy tám đạo thân ảnh, đúng là bị hắn sinh sinh đánh bay, bên cạnh vách tường cũng đổ sập một đoạn.
Còn chưa chờ hắn lấy hơi, một đạo hắc ảnh bổ nhào mà tới.
Kiếm quang cũng không như thế nào rõ ràng, lại mang theo cỗ quyết tuyệt tử ý, dù cho cách mũ giáp cũng làm cho Chu Cư mi tâm nhói nhói.
Không kịp trốn tránh, hắn mãnh liệt xách một hơi thở huy chưởng đón đỡ.
"Đinh. . ."
Tiếng v·a c·hạm vang lên.
Chu Cư thân thể ngửa ra sau, cũng thấy rõ người tới.
"Chu Nghiệp!"
"Là ta." Lúc này Chu Nghiệp sắc mặt trắng bệch, làn da khô quắt, trong ánh mắt lộ ra cỗ tuyệt vọng:
"Họ Chu, chúng ta lại gặp mặt!"

"Ngươi đây là. . ." Chu Cư lui lại một bước, từ trên xuống dưới dò xét đối phương, trong mắt hiển hiện một vòng giật mình:
"Ngươi sắp c·hết."
"Không sai." Chu Nghiệp thân thể run rẩy, mặt hiện tuyệt vọng:
"Ta sắp c·hết!"
Hắn làm sao không biết mình tình huống, đầu tiên là tu hành Tịch Diệt Hung Vong nhập ma, lại bị Chu Kiến Mi rút lấy thể nội sinh cơ sát khí, hiện tại còn sống toàn bộ nhờ U Minh chú mang tới cỗ khí cơ kia chèo chống.
Thời gian vừa đến, hẳn phải c·hết không nghi ngờ!
Đây hết thảy đều là bởi vì Chu Kiến Mi mà lên, nhưng thân trúng U Minh chú hắn, ngay cả phản kháng đều làm không được.
"Vì cái gì ta phải c·hết, c·hết lại không phải ngươi?"
Hắn mắt hiện điên cuồng, cắn răng gào thét:
"C·hết!"
"C·hết!"
"Đi c·hết đi!"
Từ khi tu luyện Tịch Diệt Hung Vong Đạo, lý trí của hắn liền đã sụp đổ, hiện nay chỉ còn lại có bản năng.
Hủy diệt hết thảy bản năng.
Nhưng chính là cỗ kia còn sót lại tuyệt vọng cùng không cam lòng, đúng là để Chu Nghiệp kiếm pháp đạt tới một loại khác độ cao.
Liền xem như khí quán chu thiên cao thủ, cũng không dám khinh thị.
Trường kiếm phá không, đen kịt kiếm khí bằng tốc độ kinh người đâm tới.
Phụ cận Chu phủ hộ viện, tôi tớ, cũng nhao nhao gào thét bổ nhào, muốn đem Chu Cư lần nữa bao phủ.
"Uống!"
Chu Cư miệng khó chịu uống, dưới chân mặt đất nổ tung, thân hình như Giao Long đột nhiên xông lên, trùng trùng chưởng ảnh đón lấy bốn phương tám hướng.
Thiết Thụ Ngân Hoa!
Xông tới bóng người đúng là bị hắn liên tiếp đánh bay, liền ngay cả Chu Nghiệp trường kiếm cũng bị đón đỡ ra.
Trừ Chu Nghiệp, đám người này thực lực kỳ thật cũng không cao.
Nhưng bọn hắn da thô thịt thô, lại hung hãn không s·ợ c·hết, một khi bị nó vây quanh, còn muốn thoát khốn liền khó càng thêm khó.
Vừa mới rơi xuống đất, một đám người lần nữa vọt tới, trong đó càng là trộn lẫn lấy bao quát Chu Nghiệp ở bên trong ba vị Chu gia nhập ma người.
"Hừ!"
Chu Cư miệng khó chịu hừ, hai tay chậm rãi nâng lên, phụ cận khí lưu theo hắn chưởng thế điên cuồng hội tụ.
Võ Đạo ý cảnh!
Hỗn Nguyên Vô Cực!
"Oanh!"
Khí lãng khổng lồ lấy hắn lập thân chỗ làm hạch tâm, hướng phía bốn phương tám hướng trào lên, trực tiếp tung bay rất nhiều thân ảnh.
Đúng lúc này.
Chu Cư mi tâm cuồng loạn, một cỗ nguy hiểm báo động nổi lên trong lòng.
Trong sương mù dày đặc, đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài, cầm trong tay trường thương Hắc Hổ Ô Thuần mang theo cuồng mãnh chi thế đánh tới.
Hắn lựa chọn thời cơ vừa đúng, chính là Chu Cư khí lực dùng hết thời điểm, trường thương trực chỉ cổ họng.
Cho dù có Phá Quân Khải, hắn cũng có nắm chắc một thương xuyên thủng cổ họng.

Nguy hiểm!
Nguy cơ sinh tử trước mắt, Chu Cư tổ khiếu huyền quang đột nhiên đại thịnh, trong cảm giác hết thảy tựa hồ cũng biến cực kỳ chậm chạp.
Bốn phía bay ngược bóng người, sau khi hạ xuống đánh ra trước tới Chu Nghiệp, còn có cái kia nhanh chóng tới gần trường thương.
Chu Cư mắt hiện mê mang, nhưng trong lòng sinh ra một loại minh ngộ.
Tử cục phá sinh, kinh hoàng chi ý.
Nguyên lai là như vậy!
"Coong!"
Bên hông treo lơ lửng trường đao tranh nhiên ra khỏi vỏ, vốn nên hư nhược nội khí lại cũng lặng yên tuôn ra một cỗ sinh cơ.
Ma Đao!
"Đinh. . ."
Trường đao cùng mũi thương giữa trời chạm vào nhau, bắn tung toé hoả tinh rọi sáng ra hai đạo nhân ảnh, một người ánh mắt lạnh nhạt, một người mắt lộ ra kinh ngạc.
"Bạch!"
Đẩy ra trường thương, Chu Cư cõng đao chặt nghiêng, một cỗ âm phong chợt hiện, đem một vòng phủ hạ nhân chém thành hai nửa.
Âm Phong Đao!
'Võ kỹ, sát phạt chi thuật!'
'Trong khoảng thời gian gần nhất này tu vi của ta đột nhiên tăng mạnh, nhưng Võ Đạo cảnh giới nhưng không có quá tiến nhanh giương.'
'Coi như chưởng pháp nhập vi, ngộ được Võ Đạo ý cảnh, cũng là bởi vì tu hành thuật pháp để lực lượng thần hồn phóng đại nguyên cớ, cũng không chân chính nắm giữ.'
'Chỉ có kinh lịch chém g·iết, mới có thể chân chính nắm giữ chân lý võ đạo!'
'Tiêu Công Độ, Lạc lão tiện tay một chiêu đều có thể lôi cuốn thiên địa chi lực, thắp sáng huyền quang ta lực lượng thần hồn mạnh hơn bọn hắn, vốn nên lại càng dễ làm đến mới đúng.'
Điện thiểm ở giữa, rất nhiều suy nghĩ xẹt qua não hải, Chu Cư trường đao trong tay vào giờ phút này giống như là sống lại đồng dạng, qua lại từng đạo bóng người ở giữa, nhẹ nhàng vung lên liền có thể mang đi một cái đầu lâu.
"Giết!"
Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, đao khí đột nhiên cùng thiên địa khí tức tương dung, đao quang như màn đem Chu Nghiệp bao phủ xuống.
Đao pháp nhập thần!
Không ngoài như vậy.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Nương theo lấy liên tiếp xé rách âm thanh, Chu Nghiệp thân thể bị sinh sinh chém thành hơn mười khối vụn.
Trường đao nhất chuyển, trực chỉ Hắc Hổ Ô Thuần.
"C·hết!"
Ma Đao —— Kinh Thần!
Một vòng như có như không ánh đao lướt qua, Ô Thuần thân thể cứng đờ, trong ánh mắt hiện lên thần sắc phức tạp, trong thoáng chốc cả đời kinh lịch như là phim đèn chiếu giống như lóe qua bộ não.
Ai!
Giống như giải thoát thở dài vang lên, đầu của hắn nghiêng một cái, t·hi t·hể chậm rãi mới ngã xuống đất.
Chu Cư thừa cơ ném ra ngoài Âm Sát Châu, hấp thu hết giữa sân tiêu tán Âm Thi sát khí, lập tức thân hình lóe lên lướt về phía phương xa.
Hắn nhưng không có là 'Tưởng tiên sư' liều mạng dự định.
Chu phủ sở dĩ như vậy hung hiểm, kì thực chính là mấy vị tiên sư bỏ mặc mà thành, hiện nay còn để bọn hắn lấy mạng đi lấp, há có đạo lý như vậy?
Tìm cơ hội né tránh hỗn loạn, tìm chỗ an toàn cẩu thả đến sự tình kết thúc mới là đúng lý.
Vừa mới chạy ra ngoài không bao lâu, một tiếng quen thuộc kinh hô để Chu Cư đột nhiên dừng bước lại, lập tức thân hình một thì hướng phía bên cạnh đình viện đánh tới. 