 Chương 115: Hoàng Lương Mễ ( cuối tháng cầu nguyệt phiếu )
Phế tích.
Một mảnh hỗn độn.
Sắc mặt trắng bệch Hạ điển lại cẩn thận từng li từng tí tại bầy thi ở giữa dời bước, trong mắt đã là gắn đầy hoảng sợ.
Cực Lạc phường tiêu phí không ít.
Có thể tới nơi đây người phần lớn thân phận tôn quý.
Lần này. . .
Tử thương thảm trọng!
Cực Lạc phường động tĩnh to lớn như thế, sao lại không làm kinh động người khác, người của nha môn rất nhanh đuổi tới.
Bất quá trước mắt tình huống hiển nhiên không phải bọn hắn những người này có thể xử lý.
"Đại nhân."
Máu me khắp người, mất đi cánh tay trái Phong Hoành Đạt quỳ trên mặt đất, đem một vài bức bức tranh tại trước mặt triển khai:
"Hành Toán Tử nhân tiền hiển quý, sau lưng thì là việc ác bất tận."
"Hắn đem rất nhiều nữ tử luyện hóa vào vẽ, thờ người khác vui đùa, lấy kiếm lấy vàng bạc, nơi này có Vương gia phu nhân, Chu gia tiểu th·iếp. . ."
"Im ngay!" Hạ điển lại sắc mặt đại biến:
"Còn không mau đem đồ vật thu lại!"
Hả?
Phong Hoành Đạt sững sờ, chỉ thấy chung quanh không ít người bám lấy lỗ tai lặng lẽ xem ra, không khỏi trong lòng hoảng hốt.
Trong bức họa rất nhiều nữ tử thân phận đặc thù, nếu là truyền đi, còn không biết sẽ đưa tới cỡ nào tai hoạ.
Có lẽ có người có thể tiếp nhận hậu quả, nhưng tuyệt không bao quát hắn.
Hạ điển lại cũng không được!
"Chu công tử."
Có nha dịch hỏi thăm:
"Ngài là đến đây lúc nào nơi đây?"
"Chu mỗ cùng Hành Toán Tử hẹn xong hôm nay nhìn qua Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, đáp ứng lời mời mà tới." Chu Cư mở miệng:
"Hi vọng, gặp may đột phá." ?
Nha dịch lập tức im miệng.
Đột phá liền đại biểu cho đối phương đã là pháp sư, tức là pháp sư, cũng không phải là hắn một cái bình thường nha dịch có thể chất vấn.
"Mau nhìn!"
Có người chỉ vào bầu trời kinh hô:
"Đó là cái gì?"
"Im miệng!"
Hạ điển lại tiến lên một bước, chấn động rớt xuống tay áo dài:
"Vạn tướng quân tới."
Ích Đô tổng binh Vạn Chính Dương!
Đám người nghe vậy không khỏi nghiêm một chút, nhìn về phía chân trời ánh mắt càng là mang theo cỗ kính sợ cùng tâm thần bất định bất an.
Bóng đêm mông lung.
Một đạo hồng mang từ xa đến gần từ không trung bay tới.
Nhìn kỹ.
Hồng mang kia rõ ràng là đạo người sống thân ảnh.
Ngự không phi hành!
Chu Cư nhìn cảnh này không khỏi trong lòng cuồng loạn, đây chính là Luyện Khí hậu kỳ đều chưa hẳn có thể nắm giữ thủ đoạn.
Tại chủ thế giới, chỉ có Đạo Cơ tu sĩ có thể chân chính không tá trợ ngoại vật ngự không phi hành.
Không!
Không đúng!
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
Hồng mang cũng không phải là bóng người ngự khí bay lên không, mà là quỷ vật nắm nâng, để cho người ta ảnh có thể bay trên trời cao.
Loại thủ đoạn này càng cùng loại với mượn nhờ pháp khí.
"Con ta!"
Còn chưa rơi xuống đất, Vạn Chính Dương liền gào lên đau xót lên tiếng, hồng mang giữa trời tán đi, hiện ra một tôn mặc giáp tướng quân thân ảnh.

Người tới ngũ quan ngay ngắn, mày rậm mắt to, thân mang một bộ lượng ngân khôi giáp, khoác một kiện đỏ thẫm áo choàng.
Uy phong bên trong lộ ra cỗ không giống bình thường sát cơ.
"Vạn tướng quân."
Hạ điển lại vội vã tiến lên, ôm quyền chắp tay:
"Tiểu nhân Vạn Hữu Phúc, nha môn điển lại, nghe nói Cực Lạc phường xảy ra chuyện đặc biệt phụng mệnh đến đây nơi đây điều tra."
"Con ta!"
Vạn Chính Dương không có chút nào để ý tới hắn ý tứ, áo choàng lắc một cái, thân khỏa một cỗ tật phong nhào vào Vạn Tử An trên t·hi t·hể.
Hắn ôm vỡ thành mấy khối t·hi t·hể lớn tiếng khóc rống, bi ý ở trong sân tràn ngập.
"Tướng. . . Tướng quân." Cùng Vạn Tử An đồng hành hai người sắc mặt trắng bệch, một người trong đó lắp bắp mở miệng:
"Là Hành Toán Tử. . ."
"Ta biết hai người các ngươi." Vạn Chính Dương ngẩng đầu, mặt không b·iểu t·ình nhìn xem hai người:
"Các ngươi thường xuyên bồi Tử An tiêu khiển vui đùa, tuy có ham ăn biếng làm hiềm nghi, nhưng chỉ cần Tử An cao hứng cũng là không sao."
"Nhưng. . ."
"Các ngươi không nên dẫn hắn đến loại địa phương nguy hiểm này."
"Tướng quân!" Hai người 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất, thân thể đánh bày:
"Cực Lạc phường một mực rất an toàn."
"An toàn?" Vạn Chính Dương lắc đầu:
"Vậy con ta làm sao lại c·hết?"
"Tướng quân!" Hai người tựa hồ đã dự liệu được cái gì, nghe vậy mắt lộ ra hoảng sợ, điên cuồng dập đầu:
"Tha mạng, tha mạng a!"
"Tử An thường xuyên đem các ngươi giữ ở bên người, hẳn là rất yêu mến bọn ngươi." Vạn Chính Dương chậm âm thanh mở miệng:
"Nếu như thế, các ngươi liền xuống đi cùng hắn đi."
"Bạch!"
Hai đạo hồng ảnh từ hắn phía sau trên áo choàng thoát ra, hướng trên thân hai người bổ nhào về phía trước, sau đó trở về áo choàng.
Mà quỳ xuống đất dập đầu hai người, tại cái này trong khi hô hấp công phu, đã thành hai bộ bạch cốt, toàn thân tinh huyết, da thịt đều biến mất không thấy gì nữa.
Thủ đoạn này. . .
Chu Cư chân mày khẽ nhúc nhích.
Có chút khủng bố!
"Ừm?"
Giết c·hết hai người đối với Vạn Chính Dương tới nói không tính là gì, nhưng hắn thu nạp t·hi t·hể động tác lại không biết vì sao đột nhiên dừng lại.
Lập tức thân thể run nhè nhẹ, một cỗ phẫn nộ, không cam lòng, tuyệt vọng khí tức từ trên người hắn hiện lên.
"Cái này. . ."
Hạ điển lại ngay tại một bên, này tức hai mắt trợn lên:
"Ký Sinh Ma Phong!"
Cái gì?
Chu Cư sững sờ.
Chẳng lẽ lại, Vạn Tử An trong đầu cũng có Ký Sinh Ma Phong?
"A!"
Vạn Chính Dương đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, lập tức thân hóa một đạo hồng mang phóng lên tận trời, thẳng đến tổng binh phủ mà đi.
Tốc độ của hắn mau kinh người, hơn mười dặm thoáng một cái đã qua.
"Tiện nhân!"
Đứng ở thiên viện trên không, Vạn Chính Dương vẻ mặt nhăn nhó, áo choàng đột nhiên lắc một cái, đạo đạo hồng ảnh đã hướng phía dưới đánh tới.
Một màn này để thiên viện đám người sắc mặt đại biến.
"Lão gia!"
"Ngài đang làm cái gì?"
"Tướng quân tha mạng, tha mạng a!"
". . ."
Đám người la lên, xin khoan dung cũng không để Vạn Chính Dương dừng lại động tác, hồng ảnh nhanh chóng quét sạch trong viện tất cả người sống.

Bao quát trong đó một vị thân mang hoa phục quý phụ.
"Là ai?"
Vạn Chính Dương hốc mắt nhảy lên, huyết ảnh không chỉ mang về tinh nguyên khí huyết, càng là mang về một ít còn sót lại ký ức.
Rất nhanh.
Tầm mắt của hắn chính là ngưng tụ.
"Trúc Sơn tự!"
*
*
*
Chủ thế giới.
Long Thủ phong.
"Sinh tử ân oán, không ngừng không nghỉ. . ."
Lắc đầu, Chu Cư lật tay lấy ra một cây trường tiên màu đen, tiện tay quơ quơ liền để ở một bên.
"Bất quá, Hành Toán Tử là thật nghèo!"
Thân là Cực Lạc phường chủ nhân, nói là một ngày thu đấu vàng cũng không kém, kết quả sau khi c·hết lại chút xu bạc chưa lưu.
Khó trách thường xuyên tìm hắn làm tiền.
Hành Toán Tử sau khi c·hết, trừ một chút pháp thuật bí tịch, Chu Cư chỉ được chia một cây có một chút yếu ớt linh tính trường tiên, một chút linh ngọc, có khác một chút tàn khuyết không đầy đủ công pháp.
Về phần cái kia Bách Quỷ Dạ Hành Đồ. . .
Tất nhiên là bị người của nha môn lấy đi.
Vật này chính là Thiên Đô phái đồ vật, nếu là rơi vào trên tay của hắn, ngược lại sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.
"Xem ra Hành Toán Tử nhiều năm như vậy vớt chỗ tốt, tất cả đều bị sau lưng người kia bắt đi, cũng là người cơ khổ."
Lấy lại bình tĩnh.
Chu Cư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, thầm vận công pháp.
Pháp sư!
Lực lượng thần hồn viễn siêu thuật sĩ, đối với ngoại giới cảm giác càng thêm n·hạy c·ảm.
Không cần mở mắt.
Phương viên trong vòng mười trượng gió thổi cỏ lay, Chu Cư đều có thể cảm giác nhất thanh nhị sở, như xem vân tay.
Nghe nói.
Đại pháp sư có thể cảm giác ba mươi trượng khoảng cách, suy nghĩ cùng một chỗ có thể lật tung hơn trăm cân vật nặng.
"Tiên Thiên Luyện Khí sĩ lấy khí cơ, da thịt cảm giác ngoại giới, pháp sư lại giống như là mở con mắt thứ ba."
"Lấy linh động luận, viễn siêu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ."
Lúc này lại thôi động bích ngọc trâm gài tóc, tốc độ so trước đó nhanh gần gấp đôi, biến hóa càng thêm tinh vi, cơ hồ đạt tới niệm động liền tới tình trạng.
"Tại ta mà nói, đột phá trở thành pháp sư về sau, bởi vì lực lượng thần hồn gia tăng, Ngũ Nhạc Chân Hình Kình tốc độ tu hành cũng sẽ tăng tốc."
"Đao pháp. . ."
"Không chỉ đao pháp, tất cả võ kỹ uy lực đều sẽ càng mạnh."
"Lại đối với sát khí, địch ý cảm giác càng thêm n·hạy c·ảm, cũng là không cần lo lắng có người đột nhiên đánh lén."
Cười cười, Chu Cư nhu hòa mi tâm:
"Tốt đẹp nhất chỗ, vẫn là tương đối tại nhiều mở một cái khiếu huyệt, chân khí trong cơ thể viễn siêu mới vào Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, mà lại nhãn khiếu là có thể sớm mở ra."
Nguyên bản.
Hắn cảm giác muốn mở ra cái thứ nhất nhãn khiếu, ít nhất cũng phải tốn hao một năm rưỡi đến thời gian hai năm, hiện tại thì không cần.
Đang đánh mở mi tâm tổ khiếu thời điểm, nhãn khiếu thụ kích rung động, tiến độ đúng là đột nhiên tăng vọt một mảng lớn.
Trong vòng mấy tháng.
Lúc có hi vọng mở ra.
"Cường đại lực lượng thần hồn, có thể càng nhanh luyện hóa thiên địa nguyên khí, thịt yêu thú, để tu vi gia tăng."
"Nếu là trở thành đại pháp sư. . ."
Không đề cập tới thuật pháp thế giới cái kia thần bí khó dò pháp thuật, chỉ là đột phá mang tới liên quan chỗ tốt liền đầy đủ khả quan.
Nghĩ nghĩ.
Chu Cư đứng dậy đi ra đình viện.
. . .
"Cát sư huynh."

"Chu sư đệ."
Cát Văn là Long Thủ nhất mạch đệ tử nội môn, tuổi tác đã qua bảy mươi, có phá tam khiếu tu vi.
Lấy thiên phú của hắn, thực lực, kì thực không nên bái nhập nội môn.
Bất quá hắn tại luyện đan nhất đạo thiên phú dị bẩm, trước mắt Long Thủ nhất mạch gần nửa đan dược đều xuất từ tay hắn.
Như vậy công tích.
Chớ nói đệ tử nội môn, liền xem như cho cái đệ tử hạch tâm thân phận cũng không quá đáng.
"Nửa năm không đến, sư đệ trên thân đã có thể nhìn thấy linh cơ phun trào, đây là linh khiếu sắp mở dấu hiệu."
Cát Văn khẽ vuốt sợi râu, băng ghi âm tán thưởng:
"Sư đệ thiên phú dị bẩm, để cho người ta cực kỳ hâm mộ a!"
"Sư huynh quá khen." Chu Cư chắp tay:
"Toàn do tông môn trợ giúp."
Tại Võ Đạo trên tu hành, thiên phú của hắn kém xa thuật pháp một đường, có này tiến bộ cũng là thuật pháp đột phá liên quan chỗ tốt.
Ngô. . .
Còn có thường xuyên phục dụng thịt yêu thú.
"Sư đệ tìm ta có việc?"
Cát Văn trừng mắt nhìn:
"Chu sư đệ thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh khổ tu sĩ, nếu là vô sự, cũng sẽ không trèo lên vi huynh cửa."
"Sư huynh nói đùa." Chu Cư vội ho một tiếng, từ trên thân lấy ra hai cái đơn thuốc:
"Đúng là có vấn đề."
"Sư đệ một lần tình cờ được hai cái cổ phương, đối với nó thuốc bắc, dược lý có chút không hiểu, chuyên tới để thỉnh giáo."
"Nha!" Nghe nói là cổ phương, Cát Văn hứng thú, ngồi thẳng thân thể đưa tay tiếp nhận:
"Ta xem một chút."
"Minh Hồn Thang, Thanh Linh Đan. . ."
"Dược liệu này danh tự tựa hồ có chút không đúng, bất quá nếu là cổ phương, hẳn là sửa lại tên."
Hắn nhỏ giọng thầm thì hai câu, thô ráp ngón tay từ từ xẹt qua phối phương, khi thì nhíu mày, khi thì mặt lộ giật mình.
Thật lâu.
Cát Văn mới chậm rãi thả ra trong tay đan phương.
"Sư đệ, hai cái này cổ phương bên trong có không ít dược liệu tên cổ quái, vi huynh chưa từng nghe nói qua, chỉ có thể mò mẫm lấy cùng loại dược hiệu dược vật thay thế."
Chu Cư gật đầu.
Hai cái này đơn thuốc đến từ thuật pháp thế gian, bên trong dược liệu nghe nói qua mới kỳ quái.
"Bất quá y lý tương thông, đạo lý không khó." Cát Văn tiếp tục nói:
"Cổ phương chứa đựng, cho là tráng dưỡng thần hồn hiệu quả, sư đệ nếu là muốn phối cũng là không phải làm không được."
"Chính là. . ."
"Có giá trị không nhỏ a!"
"Nha!" Chu Cư nhíu mày:
"Rất đắt?"
"Tự nhiên." Cát Văn gật đầu:
"Tráng dưỡng thần hồn đối với phần lớn Tiên Thiên Luyện Khí sĩ vô dụng, nhưng đối với Đạo Cơ tu sĩ tới nói lại cực kỳ trọng yếu."
"Cho nên loại này dược liệu phần lớn mười phần đắt đỏ, An Thần Hương sư đệ nên dùng qua, trong đó có Đạo Cơ tiền bối luyện chế dược liệu cặn bã."
Đúng là dạng này?
Chu Cư mặt lộ thất vọng.
Xem ra hao chủ thế giới lông cừu kế hoạch không thể thực hiện được, bên này Đạo Cơ tu sĩ lại cũng cần dưỡng thần hồn.
So tài phú,
Hắn làm sao có thể cùng đám người kia so sánh?
"Bất quá, sư đệ phương thuốc dược hiệu không cao, như muốn đạt tới ngang nhau trình độ, cũng là không cần phức tạp như vậy."
Cát Văn lại nói:
"Có một loại gạo, gọi là Hoàng Lương Mễ, ăn vào cũng có dưỡng thần hiệu quả."
"Giá tiền mặc dù cũng không rẻ, nhưng so ra mà nói rất nhiều, vật này không ít địa phương có gan, sư đệ nhưng đánh nghe nghe ngóng."
Chu Cư hai mắt sáng lên.
Hắn sẽ không quên chính mình căn bản là cái gì, chủ thế giới Ngũ Nhạc Chân Hình Kình khẳng định đình chỉ tu luyện, lực lượng thần hồn gia tăng tốt nhất vẫn là dựa vào uống thuốc. 