 Chương 110: Long Thủ thế cục
Minh Hư tông đệ tử nội môn đều là toàn thân áo trắng, góc áo có kim tuyến phác hoạ tô điểm, xuất trần bên trong mang theo một chút quý khí, cùng bên ngoài đệ tử áo xám áo lam hoàn toàn khác biệt.
Tiên Môn cũng có tôn ti phân chia.
Đệ tử ngoại môn bất luận tuổi tác lớn nhỏ, tu vi sâu cạn, tại nội môn đệ tử trước mặt đều ứng xưng hô sư huynh, sư tỷ.
Lấy đó tôn trọng.
"Sư. . . Sư huynh."
Nhìn xem Chu Cư trên người đệ tử nội môn chế ngự, mặt mũi tràn đầy dữ tợn Tào Hùng vẻ mặt nhăn nhó, cắn răng cúi đầu xuống:
"Nghe nói Chu sư huynh chứng đạo Tiên Thiên, đi vào con đường, Tào mỗ trong lòng rất mừng, đặc biệt đến đây chúc mừng."
Nói trình lên một cái hộp gấm.
"Bạch!"
Chu Cư vẫy tay một cái, hộp gấm rơi ở bên người.
Nắp hộp mở ra, bên trong rõ ràng là mười mấy hạt linh tinh cùng hai bình đan dược, có khác một đoàn cô đọng sát khí.
"Sư đệ có lòng."
Mặt lộ cười nhạt, Chu Cư chậm âm thanh mở miệng:
"Chu mỗ cũng là lòng có cảm giác, bế quan mấy ngày sau gặp may đột phá, may mắn mà có Thẩm sư huynh Tiên Thiên Đan."
"Bế quan mấy ngày?" Tào Hùng ngẩng đầu:
"Mấy ngày nay, sư huynh đều đang bế quan tu luyện?"
"Nhưng." Chu Cư gật đầu, sắc mặt như thường:
"Tinh tế đếm, Chu mỗ bế quan gần bảy ngày, chung quy là nội tình quá nhỏ bé, cũng may đột phá thời điểm hữu kinh vô hiểm."
"Dạng này. . ." Tào Hùng như có điều suy nghĩ.
Nếu là Chu Cư vẫn luôn đang bế quan, như vậy Vệ Phỉ c·ái c·hết liền không có quan hệ gì với hắn, chỉ là trùng hợp mà thôi.
Cũng thế.
Vệ Phỉ thì cũng thôi đi.
Hoàng Nhị thế nhưng là phá một khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, chưa từng Tiên Thiên người làm sao có thể g·iết được hắn?
Huống chi còn có mấy vị Ngũ Độc giáo đệ tử.
Hắn ngược lại sẽ không cho là Chu Cư nói láo, dù sao mấy ngày gần đây nhất có hay không lộ diện, sau khi nghe ngóng biết ngay.
Thật tình không biết.
Chu Cư từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, thường xuyên một khi thất tung chính là mười ngày nửa tháng, không ai biết hướng đi của hắn, dù cho nghe ngóng cũng nghe ngóng không ra cái gì hữu dụng tin tức.
"Sư huynh tuổi còn trẻ, đã chứng đạo Tiên Thiên, đợi một thời gian chưa hẳn không có khả năng thành tựu Đạo Cơ cảnh giới." Trong lòng không có địch ý, Tào Hùng cũng cười nói:
"Long Thủ nhất mạch có thể được sư huynh, là chúng ta may mắn a!"
"Quá khen." Chu Cư cười to:
"Sư đệ quá khen!"
"Sư huynh có chỗ không biết." Tào Hùng lời nói xoay chuyển, nói:
"Sư đệ tại quặng mỏ quản sự, bị người nói là nghiền ép đồng môn, thật tình không biết Long Thủ nhất mạch cỡ nào gian khổ, liền ngay cả sư huynh mỗi tháng linh thạch đều muốn vừa đi vừa về chụp tính, không tinh đánh kế hoạch thời gian này căn bản là không có cách qua."
"Mua đan dược, phân linh thạch, duy trì tông môn vận chuyển, Tào mỗ cũng là vì Trang sư huynh cõng Hắc Oa a!"
Hắn một mặt cảm khái, lắc đầu liên tục.
Về phần hắn trong miệng Trang sư huynh, Chu Cư cũng có biết một hai, là đệ tử hạch tâm ở trong Trang Lâu Bàn.
Mặc dù xếp hạng thấp, nhưng tu vi không thấp, đã là phá lục khiếu Tiên Thiên, thực lực gần với Ngũ sư tỷ Bùi Kinh Thước cùng trước đó không lâu tuyên bố bế quan Nhị sư huynh Chung Văn.
"Sư đệ phí tâm."
Chu Cư từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu:
"Chu mỗ minh bạch."
"Đa tạ sư huynh thông cảm." Tào Hùng một mặt cảm kích, lại nói vài câu rút ngắn quan hệ, phương cáo từ rời đi.
Đưa mắt nhìn Tào Hùng bóng lưng rời xa, Chu Cư trên mặt ý cười chậm rãi thu liễm, trong con ngươi hiện lên một tia lãnh quang.
Chúc mừng.
Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
Sau đó huynh đệ Đinh gia, Yến Bá Hổ bọn người liên tiếp đến đây bái phỏng.
Thậm chí liền ngay cả vẻn vẹn chỉ gặp qua hai lần mặt Từ Lai, đều mặt dạn mày dày tìm đến, đưa mấy hạt linh thạch.
Từ điểm đó cũng có thể nhìn ra.
Minh Hư tông kém xa Thái Hư tông.

Tưởng Khắc thân là Thái Hư tông đệ tử ngoại môn, là bị chạy về thế giới người phàm người đào thải, đều góp nhặt mười mấy mai linh thạch, thậm chí còn có một cái túi trữ vật.
Trái lại Minh Hư tông.
Từ Lai ở ngoại môn đệ tử bên trong có chút phát triển, hạ lễ cũng bất quá mấy hạt linh tinh, chênh lệch rõ ràng.
"Chúc mừng sư huynh!"
"Chúc mừng sư huynh!"
Lẻ loi một mình đến đây chúc mừng Ninh Như Tuyết xinh đẹp cười nói:
"Sư huynh tuổi chưa qua hai mươi, đã chứng được Tiên Thiên chi cảnh, ngày khác tất nhiên tiền đồ đều có thể, Đạo Cơ có hi vọng."
"A. . ."
Nàng than nhẹ một tiếng:
"Ta cũng không bằng sư huynh, đã không có thiên phú cũng không Tiên Thiên Đan."
"Ừm?" Chu Cư sắc mặt trầm xuống:
"Ngươi thế nào biết ta phục dụng Tiên Thiên Đan?"
Từ trong tay Thẩm Vưu đạt được Tiên Thiên Đan sự tình hắn chưa bao giờ đã nói với những người khác, kết quả không chỉ có Vệ Phỉ biết.
Ninh Như Tuyết cũng biết!
Chẳng lẽ lại, là nàng mật báo?
"Cái này. . ." Ninh Như Tuyết sững sờ:
"Ta nghe Đinh Bằng nói."
"Đinh Bằng hiểu môi ngữ, mà lại từ nhỏ nhĩ lực kinh người, hắn lúc trước nghe thấy Thẩm sư huynh cho ngươi Tiên Thiên Đan."
Đinh Bằng?
Chu Cư im lặng.
Người này là cái to mồm.
May mắn chính mình đột phá Tiên Thiên thời gian sử dụng không dài, nếu không mình trên người có Tiên Thiên Đan sự tình sợ đã mọi người đều biết.
"Thì ra là thế."
Chu Cư thở dài:
"Đa tạ sư muội đến đây chúc mừng, ta còn muốn bế quan tu luyện, nếu như không có chuyện khác, vậy thì mời về đi."
"Sư huynh." Ninh Như Tuyết vặn vẹo vòng eo, lặng yên tới gần:
"Làm gì như vậy tránh xa người ngàn dặm, chẳng lẽ trừ tu hành, sư huynh liền không có chuyện khác có thể quan tâm?"
"Sư muội nếu là có nói không ngại nói thẳng." Chu Cư chân mày buông xuống, trên thân phát ra băng lãnh khí tức:
"Ta thật có chuyện quan trọng."
"Sư huynh." Ninh Như Tuyết gương mặt xinh đẹp hơi trắng, thấp giọng nói:
"Người tu hành, tài lữ pháp địa tứ giả thiếu một thứ cũng không được, trong đó tài chiếm chủ vị tự có đạo lý của nó."
"Chu sư huynh chẳng lẽ không muốn nhiều chút ngoài định mức thu nhập?"
"Ừm?" Chu Cư hơi biến sắc mặt:
"Ngươi có thể giúp ta thu hoạch được ngoài định mức thu nhập?"
"Không tệ." Ninh Như Tuyết nói:
"Bất luận là Thiết Sát Thạch, cô đọng sát khí, hay là trong quặng mỏ những vật khác, ta cũng có thể giúp sư huynh đắc thủ." ?
"Dựa vào cái gì?" Chu Cư hiếu kỳ hỏi:
"Quặng mỏ chính là Long Thủ nhất mạch truyền thừa căn bản, quan trọng nhất, ngươi dựa vào cái gì có thể từ đó mang ra đồ vật tới."
"A. . ." Ninh Như Tuyết trợn trắng mắt:
"Từ khi bái nhập Tiên Môn, sư huynh không hỏi thế sự một mực khổ tu, có một số việc tự nhiên không thể nào biết được."
"Long Thủ nhất mạch không Đạo Cơ tọa trấn, đệ tử hạch tâm chỉ có mấy vị, Tiên Thiên hậu kỳ bất quá hai người."
"Thực lực như thế, làm sao có thể có được bảo sơn?"
Nàng chắp tay dạo bước nói:
"Sư huynh có chỗ không biết, quặng mỏ hiện nay đã sớm bị ngoại nhân thẩm thấu thành cái sàng."
"Không chỉ có phía ngoài tán tu, Ngũ Độc giáo, liền ngay cả Thiên Kiếm, Phi Phượng nhị mạch cũng ở trong núi sắp xếp nhân thủ."
"Theo ta được biết. . ."
Ninh Như Tuyết dựng thẳng lên một ngón tay, nói:

"Quặng mỏ sản xuất Thiết Sát khoáng, Thiết Sát Thạch, cô đọng sát khí, chân chính rơi xuống Long Thủ nhất mạch đệ tử trên tay, chưa tới một thành!"
"Một thành!" Chu Cư trong lòng giật mình, hắn mặc dù có hiểu biết, nhưng không nghĩ tới như vậy khoa trương, không khỏi hỏi:
"Việc này liền không người để ý tới?"
"Để ý tới?" Ninh Như Tuyết cười lạnh:
"Hiện nay tông môn trong trong ngoài ngoài tất cả đều đang suy nghĩ phương nghĩ cách cho mình vớt chỗ tốt, ai nguyện để ý tới?"
"Ngươi cho rằng Bùi sư tỷ không biết?"
"Nàng đối với cái này rất rõ ràng, nhưng nàng hiểu hơn lấy Long Thủ nhất mạch thực lực căn bản là trấn áp không đủ, dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền."
Nghe vậy.
Chu Cư nhịn không được hít sâu một hơi.
Long Thủ nhất mạch bại hoại, lại đến mức độ này?
Cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu, dù cho biết rõ có người nuốt riêng quặng mỏ, đệ tử chân truyền cũng không dám hỏi đến.
Híp mắt nghĩ nghĩ, hắn chậm âm thanh mở miệng:
"Ta cần một chút Thiết Sát Thạch, độ hóa qua sát khí Thiết Sát Thạch."
"Có thể!"
Ninh Như Tuyết hai mắt sáng lên:
"Một hạt linh tinh ba viên, trên núi có người nguyện ý làm."
"Tới trước mười viên." Chu Cư nói:
"Như thành, giao dịch tiếp tục."
Nếu tất cả mọi người tại đưa tay vớt chỗ tốt, hắn tự nhiên cũng không để ý, huống chi Thiết Sát Thạch có chỗ dùng khác.
"Tốt!" Ninh Như Tuyết gật đầu:
"Lần này giao dịch không cần tiền đặt cọc, nhưng sư huynh. . . Long Thủ phong đệ tử ngoại môn ra vào một lần không dễ."
"Nghe nói đệ tử nội môn có lệnh bài đặc thù?"
"Chờ ngươi đem mười viên Thiết Sát Thạch mang đến lại nói." Chu Cư vung tay áo:
"Sư muội, mời trở về đi!"
Ninh Như Tuyết ý cười cứng đờ.
*
*
*
Thế giới khác.
Ích Đô.
Nhìn xem trước mặt mấy người, Chu Cư tự thành liền Tiên Thiên cảnh giới đến nay hảo tâm tình đều tiêu tán, sắc mặt băng lãnh âm trầm.
Từ đột phá Tiên Thiên, là củng cố tu vi, xung kích khiếu huyệt, tu luyện Quỷ Thần Hạn, trong khoảng thời gian này hắn cực ít đến thuật pháp thế giới, đến cũng là ngắn ngủi lưu lại.
Ít thì 1-2 tuần,
Lâu là một hai tháng mới lộ diện một lần.
Nhưng mỗi lần tới đều có chuyên môn bàn giao, Chu phủ không thể loạn, càng không thể để người không có phận sự tiến đến.
Bây giờ. . .
Lại là nhiều chút ngoại nhân.
"Rất tốt a!"
Hắn cười lạnh mở miệng:
"Chu mỗ chỉ là một đoạn thời gian không trong phủ, cái này Chu phủ lúc nào bất tri bất giác đổi họ tên?"
"Chu công tử." Giữa sân một vị trung niên nữ tính trên mặt áy náy, chắp tay nói:
"Thực sự xin lỗi rất, chúng ta chỉ là ở đây tạm ở, vốn định qua hai ngày liền đi, vô ý quấy rầy."
Ở sau lưng nàng có khác bốn người, tất cả đều là biểu lộ cổ quái.
"Tạm ở?" Chu Cư ngồi ngay ngắn trên đại ỷ, chân mày cụp xuống:
"Ai đáp ứng để cho các ngươi ở tại nơi này?"
"Ta làm sao không biết, cái này Chu phủ trừ Chu mỗ người bên ngoài, lại còn có một vị khác chủ nhân?"
"Chu công tử." Đường Nhạn mở miệng:
"Các nàng đều là bằng hữu của ta, đến Ích Đô không có chỗ ở, ta gặp phủ bầu trời gian phòng nhiều như vậy. . ."
"Im ngay!" Chu Cư thanh âm trầm xuống:

"Đường Nhạn!"
"Không nên quên, ngươi chỉ là ta thuê đến bảo hộ đình viện hộ vệ, không phải tòa nhà này nữ chủ nhân."
"Bằng hữu đường xa mà đến, ngươi có thể mời các nàng ở khách sạn, đi tiêu cục, ai bảo ngươi để cho người ta vào ở?"
Đường Nhạn sắc mặt trắng nhợt.
Nàng gặp Chu Cư thường xuyên ra ngoài, vừa đi chính là thật lâu, lại thêm bằng hữu mấy người thân phận không tiện lộ diện.
Ai có thể nghĩ.
Đúng là b·ị b·ắt vừa vặn.
"Chu công tử." Trung niên nữ tính thở dài:
"Th·iếp thân Diệp Bạch Từ, đã từng cũng là Ích Đô người, lần này đúng là chúng ta sai, vì biểu hiện áy náy. . ."
Nàng mím môi một cái, từ trên thân lấy ra một vật.
"Nghe nói Chu công tử thuật pháp tu vi đã tới huyền quang như lửa cảnh giới, đang tìm kiếm bí dược, quan tưởng đồ tiến giai pháp sư."
"Vật này chính là Long Ngâm Thủy Lộ, nhưng vì đột phá lúc phục dụng bí dược, mong rằng nhận lấy."
Bí dược?
Chu Cư chân mày chau lên, đưa tay hút tới.
Thuật sĩ đột phá cần thiết bí dược thiên kì bách quái, tức có thiên sinh địa dưỡng linh dược, cũng có chuyên môn phối trí bí dược.
Long Ngâm Thủy Lộ chính là trong đó một loại.
Không rẻ!
Cái này rất kỳ quái.
Lấy đối phương xuất thủ hào phóng trình độ nhìn, cũng không thiếu khách ở sạn tiền, vậy vì sao lựa chọn Chu phủ?
Chu Cư nhìn Diệp Bạch Từ, ánh mắt hơi động một chút:
"Phu nhân thủ bút thật lớn."
Khẽ vuốt bí dược, hắn ánh mắt dời đi chỗ khác:
"Nếu muốn ở, mấy vị có thể tiếp tục ở, bất quá Đường Nhạn ngươi thân là Chu phủ hộ viện lại không hỏi tự xin ngoại nhân."
"Nên phạt!"
"Sụp đổ!"
Chén trà trên bàn đột nhiên bắn ra, như một đạo mũi tên thẳng đến Đường Nhạn mà đi.
"Bạch!"
Đường Nhạn vô ý thức rút đao trở về thủ, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực ngay ngực đánh tới, trực tiếp miệng phun máu tươi hướng về sau ngã xuống.
"Đường cô nương!"
"Muội tử!"
Diệp Bạch Từ sau lưng mấy người sắc mặt đại biến, vội vã tiến lên nâng.
Liền ngay cả Diệp Bạch Từ, cũng là đôi mắt trầm xuống, bất quá thoáng qua liền khôi phục lại bình tĩnh, trên mặt lo lắng hướng phía Đường Nhạn nhìn lại.
Pháp sư!
Mặc dù đối phương chưa từng có động tác gì, nhưng thiên địa nguyên khí tại thời điểm này có một tia không đáng chú ý xao động.
Một cái ý niệm trong đầu liền có thể dẫn tới thiên địa nguyên khí sinh biến.
Hiển nhiên!
Diệp Bạch Từ nàng này là vị pháp sư!
Đường đường một vị pháp sư, ẩn giấu tu vi, lai lịch trốn ở Chu phủ, ý muốn như thế nào?
Chu Cư trong lòng không hiểu, nhưng cũng không sợ.
Liền xem như pháp sư thì như thế nào?
Hai người khoảng cách gần như thế, hắn tại Nội Khí cảnh giới cũng không sợ, huống chi lúc này đã tiến giai Tiên Thiên.
Nếu thật động thủ, hắn ngược lại muốn xem xem đến cùng là pháp sư thủ đoạn cao, hay là chủ thế giới Tiên Thiên mạnh.
"Dương Khâu."
Chu Cư gọi tới trong phủ quản sự:
"Đi tìm Phong Hoành Đạt, hỏi một chút Hành Toán Tử có thời gian hay không."
"Vâng."
Dương Khâu xác nhận.
Không người chú ý tới, tại Chu Cư đề cập Hành Toán Tử thời điểm, Diệp Bạch Từ trong mắt lóe lên một vòng hận ý.
Như có thực chất hận ý! 