 Chương 126: Phi đao hiển uy ( cầu nguyệt phiếu! )
Đồ rửa bút, bút lông sói, mã não nghiên mực.
Đặc chất trang giấy mỏng như cánh ve, nhập mặc không tiêu tan, đụng vào xuy đạn càng là có mấy phần da thú cảm nhận.
Chu Cư cầm trong tay bút lông sói, nâng cao cổ tay vận dụng ngòi bút, vẩy mực đi vẽ.
Một lát.
Một vị dựa vào lan can mà đứng tử y bóng hình xinh đẹp đã hiện ở trên bức tranh.
Nữ tử tử sam ngân trạc, đầu đội mộc trâm, trên mặt chưa từng bôi lên phấn trang điểm, nhưng lại có để cho người ta kinh diễm dung nhan.
Đơn độc trong đôi mắt đẹp tiều tụy, sầu tư, làm cho người ta tâm yêu.
Mi tâm đỏ thẫm chu sa, càng làm cho nó nhiều phần siêu nhiên, lạnh lùng chi tư, để cho người ta không dám cùng chi đối mặt.
"Không nghĩ tới, sư đệ trừ võ học thiên phú không thể tầm thường so sánh bên ngoài, liền ngay cả họa kỹ cũng cao minh như vậy."
Bùi Kinh Thước lắc thân xuất hiện tại Chu Cư bên người, nhìn xem cô gái trong tranh, trong mắt không khỏi hiển hiện một vòng kinh diễm:
"Sư đệ đem ta vẽ ra quá đẹp."
Hành Toán Tử Họa Bì chi thuật chính là Thiên Đô phái hạch tâm truyền thừa, mặc dù bất loại chính đạo, nhưng có chút bất phàm.
Như là đã tới tay, lúc rảnh rỗi Chu Cư từ không để ý tu luyện một hai.
Vẽ,
Hắn không tính tinh thông.
Nhưng có thần hồn chi lực mạnh mẽ tinh tế nhập vi, hai đời kinh nghiệm gia trì, họa kỹ rất nhanh nhập môn.
Họa Bì chi thuật thu lấy thần vận chi pháp, càng làm cho hắn họa tác nhiều phần khác lạ người khác vận vị.
Có thể là ý cảnh.
Ngẫu nhiên bị Thẩm Vưu nhìn thấy, nhất thời kinh động như gặp Thiên Nhân.
Thậm chí liền ngay cả Bùi Kinh Thước đều có nghe thấy, chuyên tới một chuyến, mời hắn xuất thủ vì đó vẽ lên một bộ.
"Nữ tử trong tranh, không kịp sư tỷ vạn nhất." Chu Cư thu hồi bút lông sói, lắc đầu nói:
"Bức họa này còn cần tân trang chờ ta vẽ xong lại tặng cho sư tỷ."
"Ừm."
Bùi Kinh Thước lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt:
"Làm phiền sư đệ."
"Sư đệ gần nhất vẽ tiếp Tàn Nguyệt?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Quỷ Thần Hạn có một thức tên là Tàn Nguyệt Khấu Môn, mấy ngày gần đây nhất vừa lúc là Tàn Nguyệt ngày, có thể vẽ phỏng theo một hai."
"Tàn Nguyệt Khấu Môn. . ." Bùi Kinh Thước như có điều suy nghĩ:
"Ta gặp sư huynh dùng qua một chiêu này, đao ra thời khắc có Tàn Nguyệt hư ảnh, giữa trời lưu ngấn, giải quyết xong hắn nhân sinh cơ."
"Một thức này có Thu Thiền lột xác, nguyệt chiếu không đầm chi ý."
"Nha!" Chu Cư hai mắt sáng lên, chỉ cảm thấy trước đó một ít không nghĩ ra mạch suy nghĩ trong lúc bất chợt bị đả thông, không khỏi hỏi:
"Sư tỷ đối với Quỷ Thần Hạn rất quen thuộc?"
"Không tính là quen thuộc, có biết một hai." Bùi Kinh Thước nói:
"Quỷ Thần Hạn, hạn Quỷ Thần, hết thảy có bảy đại hạn, chính là ma môn đỉnh tiêm đao pháp, uy lực bất phàm."
"Đại sư huynh từng nói, bảy đại hạn đằng sau khi còn có thể tiếp tục đột phá, đến lúc đó có phá giai chi uy!"
"Đáng tiếc. . ."
"A?"
Nàng nhíu mày, lật tay lấy ra một viên lệnh bài, nguyên bản mang theo ý cười gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt biến cực kỳ âm lãnh.
"Thật can đảm!"
"Cũng dám tại quặng mỏ phụ cận đối với Long Thủ nhất mạch đệ tử động thủ!"
"Có kiếp tu?" Chu Cư mở miệng:
"Có thể cần ta xuất thủ?"
"Không cần." Bùi Kinh Thước hít sâu một hơi:
"Sư đệ tu vi còn thấp, lúc này lấy thủ thân làm chủ đợi đến Tiên Thiên trung kỳ lại vì tông môn hiệu lực không muộn."

"Ta đi!"
"Bạch!"
Giữa sân như có tinh quang lấp lóe, Bùi Kinh Thước thân hóa một đạo dải cầu vồng, nhảy lên cao mấy trượng, xa vài chục trượng.
Vô thanh vô tức, vốn lại tốc độ kinh người.
Rơi vào thường nhân trong mắt, bực này khinh công thân pháp, cùng 'Tiên gia' đằng vân giá vũ cũng đã không kém bao nhiêu.
Thiên Cương pháp?
Chu Cư mắt lộ ra sợ hãi thán phục, chậm rãi thu tầm mắt lại.
Lần này kiếp tu tựa hồ không thể tầm thường so sánh, có Bùi Kinh Thước xuất thủ, náo động lại cũng không có nhanh chóng đạt được lắng lại.
Chạng vạng tối.
"Chít chít. . ."
Một con chim bay rơi vào trong viện.
"Mục Điền?"
*
*
*
Lúc trước cùng nhau bái nhập Minh Hư tông mấy người, theo thời gian trôi qua, đã là dần dần từng bước đi đến.
Yến Bá Hổ vốn là Tiên Thiên, làm sao tuổi tác quá lớn, nhập tiên môn phí thời gian mấy năm dần dần không có đấu chí.
Gần nhất một mực tại tìm kiếm Hậu Thiên pháp môn.
Sợ là dự định trở lại thế giới người phàm, vì hậu nhân chuẩn bị.
Hắn cả đời này vô duyên Tiên Đạo, chỉ có thể chờ mong hậu nhân kế thừa tâm chí, chính mình thì bắt đầu hưởng thụ sinh hoạt.
Chứng kiến Chu Cư, Ninh Như Tuyết tuần tự đột phá, huynh đệ Đinh gia cũng không còn ồn ào, hăng hái tu hành.
Duy chỉ có Mục Điền. . .
Không biết đang bận thứ gì.
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Cửa viện mở ra, trên mặt cười lấy lòng Mục Điền dẫn Chu Cư đi vào:
"Chu sư huynh quý nhân bận chuyện, từ khi sư huynh bái nhập nội môn, sư đệ vẫn muốn tìm sư huynh tâm sự làm sao một mực không rảnh rỗi."
"Hiện nay có thời gian, tất nhiên sẽ không bỏ qua."
"Ừm." Chu Cư đi vào đình viện, nhìn xem trên bàn chuẩn bị tốt thịt rượu:
"Yến sư đệ còn chưa tới?"
"Cũng nhanh." Mục Điền xoa động hai tay:
"Sư huynh, lần này mời ngài gặp nhau, thứ nhất là nói chuyện chuyện xưa, thứ hai. . . Không biết Ninh sư tỷ như thế nào?"
"Ninh sư muội?" Chu Cư mở miệng:
"Nàng vừa mới đột phá, ngay tại trên núi tĩnh tu, củng cố tu vi, lần này cũng không xuống núi nghiêm tra phản nghịch."
"Dạng này. . ." Mục Điền ánh mắt lấp lóe:
"Cái kia, Ninh sư tỷ còn trách ta?"
Lúc trước hắn ngưỡng mộ trong lòng Ninh Như Tuyết, vì đạt được đối phương thân thể sử chút thủ đoạn, kết quả không thể đạt được.
Giữa hai người cũng triệt để vạch mặt.
Về sau.
Ninh Như Tuyết 'Đột phá' thất bại, Mục Điền còn đặc biệt đến nhà chế giễu.
Lại không muốn hơn hai năm đi qua, Ninh Như Tuyết thành công tiến giai Tiên Thiên, còn bái nhập nội môn, hắn vẫn như cũ khốn tại Hậu Thiên.
Thân phận địa vị đột nhiên biến cách xa, cũng khó trách hắn một mặt tâm thần bất định, đoán chừng là sợ lọt vào trả thù.
"Ta đây cũng không rõ ràng."
Chu Cư cũng không tính để ý tới chuyện như thế, lúc trước hai người đều có đúng sai, hắn chỉ là một ngoại nhân.
"Sư đệ như muốn biết, có thể trực tiếp đi tìm Ninh sư muội, có một số việc hay là ở trước mặt nói rõ cho thỏa đáng."
"Cái này. . ." Mục Điền gượng cười:

"Ngồi!"
"Sư huynh ngồi."
Hắn đẩy ra vò rượu, rót rượu nước, cười nói:
"Rượu này là ta sai người chuyên môn từ Hà Gian phủ mang tới, sư huynh không ngại nếm thử quê quán hương vị?"
"Hà Gian phủ. . ." Chu Cư khẽ vuốt bát rượu, ánh mắt biến hóa, đột nhiên nói:
"Sư đệ thật mời Yến sư đệ?"
"Ừm?" Mục Điền biểu lộ cứng đờ:
"Sư huynh lời này ý gì?"
"Sát ý!" Chu Cư chậm âm thanh mở miệng:
"Sư đệ thủ đoạn rất tốt, duy chỉ có tại rót rượu thời điểm không thể ẩn tàng ở trên người ngươi sát ý." ?
"Phế vật!"
Không đợi Mục Điền mở miệng, một đạo thanh âm lạnh như băng liền từ trong nhà truyền đến:
"Có thần ẩn phù tại thân đều có thể bị người phát hiện, họ Mục, ngươi thật đúng là cái phế vật vô dụng."
"Bành!"
Khung cửa sổ phá vỡ.
Một đạo hư ảnh bổ nhào mà tới.
Thân ở giữa không trung, bốn bề thiên địa nguyên khí đột nhiên tụ lại, hóa thành một cái bàn tay vô hình đánh xuống.
Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã!
Đây là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thường thấy nhất thủ đoạn.
Nhị khiếu Tiên Thiên!
Chỉ bất quá người tới chân khí hùng hậu, tinh thuần, cho là ngưng luyện một cái một giáp chân khí, bình thường thủ đoạn cũng liền biến cực kì khủng bố.
Chu Cư rút đao, nhưng lại chưa đón lấy đột kích bóng người, mà là đột nhiên quay người hướng phía sau lưng chém tới.
"Đinh. . ."
Hoả tinh bắn tung toé.
Một đạo cầm trong tay máu Hồng Chủy Thủ bóng người đột ngột xuất hiện sau lưng Chu Cư, tại Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã yểm hộ hạ thứ ra.
"A?"
Như vậy bí ẩn một kích đều bị ngăn lại, người xuất thủ không khỏi phát ra kinh nghi thanh âm, lập tức chủy thủ đột nhiên run lên.
Máu Hồng Chủy Thủ trong nháy mắt huyễn hóa ra đầy trời tàn ảnh, Chu Cư trước mắt đều là oanh mang, từng chùm kình nhuệ khí chảy, trên không trung lẫn nhau kích đụng, mang theo từng tiếng rít lên, càng là thổi đến Chu Cư toàn thân quần áo hướng về sau tung bay, bay phất phới.
Nhanh!
Cực hạn nhanh!
Không kịp quá nhiều suy nghĩ, Chu Cư thân thể tự phát làm ra phản ứng, trăm ngàn đao mang trong nháy mắt nở rộ.
Quỷ Thần Hạn!
"Đinh đinh đang đang. . ."
Trong chớp mắt.
Lưỡi đao, chủy thủ chạm vào nhau không dưới hơn trăm lần, bóng người chỉ cảm thấy cổ tay run lên, không thể không bứt ra trở ra.
Đầy trời đao mang phút chốc hóa thành một đao, cong người chém xuống.
Đao chưa đến, thiên địa thật giống như bị đao ý cắt ra, vậy đến tập Tiên Thiên Nhất Khí đại thủ một phân thành hai.
Bóng người rơi xuống.
Giữa sân đột nhiên yên tĩnh.
Hai vị nhị khiếu Tiên Thiên phân lập trước sau, đem Chu Cư vây quanh ở chính giữa, vô hình sát cơ giữa trời khuấy động.
"Một khiếu Tiên Thiên!"
"Đao pháp thông thần!"
Tóc trắng phơ lão giả mắt lộ sợ hãi thán phục:
"Không hổ là Bùi sư tỷ tán dương qua người, Chu sư huynh quả thật thiên phú dị bẩm, chúng ta còn lâu mới có thể cùng."
"Ngươi là. . ." Chu Cư híp mắt:

"Tôn Cửu Chỉ!"
Người này cũng là thế giới người phàm đi ra Tiên Thiên, cùng Mục Điền trưởng bối tựa hồ có một chút nguồn gốc.
Vừa mới bái nhập Minh Hư tông thời điểm, hai người từng gặp mấy lần.
"Đúng vậy." Tôn Cửu Chỉ gật đầu:
"Nghĩ không ra lão phu tên, sư huynh lại vẫn nhớ kỹ, thật sự là vinh hạnh đã đến."
"Vậy hắn đây?" Chu Cư nhìn về phía sau lưng người bịt mặt, cảm giác trên người đối phương cái kia không hiểu khí cơ:
"Ngũ Độc giáo đệ tử?"
"Không tệ." Người bịt mặt thanh âm lanh lảnh:
"Họ Chu, hơn một năm trước đó ngươi làm việc, sẽ không đã quên đi a?"
"Hơn một năm trước đó?" Chu Cư hiểu rõ:
"Vệ Phỉ?"
"Quả nhiên!" Người bịt mặt thanh âm nhấc lên:
"Sư tỷ đoán không lầm, ban đầu là ngươi cách làm."
"Lừa ta?" Chu Cư nhíu mày, sắc mặt bất vi sở động, ánh mắt thì rơi vào sắc mặt trắng bệch Mục Điền trên thân:
"Nguyên lai là sư đệ đang câu kết ngoại nhân."
"Bớt nói nhiều lời." Tôn Cửu Chỉ quát khẽ:
"Coi như ngươi phá một khiếu, đao pháp thông thần lại có thể thế nào, lão phu mấy chục năm kinh nghiệm giang hồ không phải đến không."
"Cùng một chỗ động thủ!"
"Tốc chiến tốc thắng!"
Trong miệng hắn quát khẽ, dậm chân hướng phía trước vội xông, thân ảnh giữa trời biến hóa, ở trong sân lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
Ngũ Độc giáo người bịt mặt cũng là khẽ kêu một tiếng xuất thủ.
"A. . ."
Chu Cư nhẹ a, cổ tay nhẹ giơ lên.
"Bạch!"
Mấy đạo lông nhọn điện thiểm bay ra.
Ngũ Mang phi đao!
"Đinh. . ."
Đao mang chỉ là xoắn một phát, Ngũ Hành Ngự Kiếm Quyết đột nhiên thúc giục, Ngũ Độc giáo người bịt mặt liền b·ị c·hém thành mấy khối.
Tiên Thiên cương kình tại pháp khí trước mặt, không chịu nổi một kích.
"Phi kiếm!"
Tôn Cửu Chỉ hai mắt trợn lên, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thân hình giữa trời một chiết, không nói hai lời hướng phía ngoài viện bỏ chạy.
Một khiếu Tiên Thiên, làm sao lại có được phi kiếm?
Sao có thể ngự sử được phi kiếm?
"Muộn!"
Đối mặt mưu toan chạy trốn Tôn Cửu Chỉ, Chu Cư sắc mặt băng lãnh, Ngũ Mang phi đao tốc độ lần nữa nhấc lên.
"Bạch!"
"Vù vù!"
"Phốc!"
Tôn Cửu Chỉ thân thể cứng đờ, từ giữa không trung cắm rơi, nơi cổ họng một mảnh đỏ thẫm, sinh cơ đã là đều tiêu tán.
Năm đạo lông nhọn giữa trời xoay tròn một tuần, chậm rãi rơi vào Mục Điền quanh người.
"Phù phù!"
Hai đầu gối mềm nhũn, Mục Điền trực tiếp quỳ rạp xuống đất:
"Tha mạng!"
"Sư huynh tha mạng a!"
"Là. . . Là Tào Hùng, là Tào Hùng để cho ta đối phó ngươi, ta. . . Ta chưa bao giờ nghĩ tới đối với sư huynh bất lực."
"Tào Hùng?" Chu Cư gật đầu:
"Nguyên lai là hắn."
"Tào Hùng hiện tại ở đâu?" 