 Chương 84: Chiến Tiên Thiên
Tưởng Khắc mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái đầu tường, cả người tựa như rời dây cung mũi tên nhọn bắn ra, bay lượn gần xa mười trượng.
Mấy cái lấp lóe liền xông ra trăm mét.
Thân pháp của hắn không chỉ nhanh, xa, lại vô thanh vô tức, như có một cơn gió màu xanh lá kéo lên hướng phía trước tung bay đồng dạng.
Nghe đồn có tiên gia giẫm đạp ráng mây, trong giây lát đi tới đi lui ba năm dặm, Tưởng Khắc thân pháp mặc dù không bằng, nhưng cũng không xa vậy.
Liền xem như 'Khí quán chu thiên' đại viên mãn cao thủ nhìn thấy, cũng muốn nhìn mà than thở, kinh động như gặp Thiên Nhân.
Nhưng hắn lúc này thân hình chật vật, giống như là vừa mới đã trải qua cực kỳ hung hiểm chém g·iết, lại chưa thoát ly hiểm cảnh, tóc trắng tản mát, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo, như lão giả già trên 80 tuổi, hồn nhiên không có trước đó tiên gia khí độ.
"Phốc!"
Thân hình dừng lại, một ngụm máu tươi phun ra.
Tưởng Khắc sắc mặt trắng bệch, có chút tiếc hận mắt nhìn trên mặt đất v·ết m·áu, thân hình lại lóe lên nhanh chóng vọt tới trước.
Thân là Tiên Thiên, nhục thân vô cấu hoàn mỹ, mỗi một giọt máu đều cực kỳ quý giá.
Một ngụm máu tươi này phun ra, nhìn như bình thường, kì thực chí ít cần mấy tháng khổ tu mới có thể bổ sung trở về.
"Oanh!"
Phía trước đột nhiên truyền đến oanh minh, ngay sau đó liền gặp được từng dãy phòng ốc sụp đổ, khói bụi bốn phía tràn ngập.
Đinh tai nhức óc hô quát tiếng hò hét xa xa truyền đến.
"Huyết Long thông thiên!"
"Tẩu giao càng khe!"
". . ."
"Đáng c·hết!" Tưởng Khắc hai mắt co vào, thấp giọng chửi mắng:
"Là Huyết Giao phỉ!"
Huyết Giao phỉ không phải phổ thông bọn giặc, phía sau có tông môn tu hành duy trì, trùm thổ phỉ càng là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ bên trong nhân vật đứng đầu, không như thế cũng sẽ không tại Hà Gian phủ rất nhiều thế lực giảo sát bên dưới càng ngày càng mạnh.
Hơn tháng trước đó, liền có tin tức truyền đến lời nói Huyết Giao phỉ xuất hiện tại Lạc Bình huyện phụ cận, không muốn đúng là thật.
Suy nghĩ chuyển động, Tưởng Khắc cong người đổi phương hướng chạy trốn.
Hắn tuy là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, nhưng cũng không muốn xông vào Huyết Giao phỉ đại quân, huống chi trên người hắn có tổn thương.
'Loạn chút cũng tốt, có Huyết Giao phỉ tại, yêu nữ kia cũng không dám tiếp tục đuổi g·iết.'
'Vu Nguyên Lượng tiểu tử kia thật là một cái phế vật, dễ như trở bàn tay liền bị yêu nữ mê hoặc, nếu không có lão phu cẩn thận, hôm nay sợ là khó thoát một kiếp.'
Nghĩ đến trước đây không lâu kinh lịch, dù là đã trốn ra ngoài, Tưởng Khắc vẫn như cũ nhịn không được trong lòng phát lạnh.
Hợp Hoan tông yêu nữ Tề Dao tuổi còn trẻ, không ngờ phá vỡ hai khiếu, tại Tưởng Khắc, Vu Nguyên Lượng liên thủ không chỉ có không có rơi vào phía dưới, ngược lại tuyệt cảnh phản sát, để cho hai người vừa c·hết, một thương nặng.
Nếu không có Chu Kiến Mi e sợ cho hai người sau khi c·hết chính mình một cây chẳng chống vững nhà, xuất thủ quấy đục thế cục, hắn thậm chí ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.
"Yêu nữ!"
Tưởng Khắc cương nha cắn chặt, trong mắt có sợ, có sợ, sờ lên bên hông túi trữ vật, trên mặt lại là vui mừng.
Mặc kệ như thế nào, hắn chung quy là đắc thủ một hạt Thi Âm Phá Khiếu Đan.
'Phục đan phá vỡ cái thứ ba khiếu huyệt, lại tìm cơ duyên phá vỡ khiếu thứ tư, ta chính là Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ, đến lúc đó liền có thể trở thành Huyền Thanh tông đệ tử nội môn, không cần tại cái này đục ngầu thế giới người phàm pha trộn.'
"Ừm!"
Kêu lên một tiếng đau đớn, nguyên bản thông thuận khí tức đột nhiên trì trệ, Tưởng Khắc tay che ngực miệng xông vào một gian phòng ốc.
Trong phòng có một đôi nam nữ trẻ tuổi, co ro thân thể trốn ở nơi hẻo lánh.
"Phệ Nguyên Công!"
Đối với hai người một tay nhẹ chiêu, Tưởng Khắc thầm vận pháp môn, một cỗ kinh khủng hấp lực từ hắn lòng bàn tay hiện lên.

Trong góc thân thể hai người không bị khống chế hướng hắn ném đi, toàn thân tinh huyết điên cuồng phát tiết bị chưởng kình thôn phệ.
Chỉ một lát sau.
Nguyên bản thời gian quý báu một đôi người trẻ tuổi liền hóa thành hai bộ xương khô.
Mà bởi vì thương thế tóc trắng phơ Tưởng Khắc, khi lấy được tinh nguyên bồi bổ về sau, tóc trắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành đen, trên mặt nhăn nheo cũng có thiếu Hứa Bình Phục, cả người giống như là trẻ 10 tuổi.
Tiện tay đem trong lòng bàn tay xương khô ném đi, hắn nhíu mày, tựa hồ là rất không hài lòng lần này bồi bổ.
"Phàm nhân. . ."
Ánh mắt lấp lóe, hắn quay người phóng tới một chỗ phế tích.
"Tiêu Công Độ!"
"Tưởng tiên sư." Đang phế tích quanh quẩn một chỗ Tiêu Công Độ nghe tiếng quay người, sau khi nhìn thấy hắn không khỏi vui mừng:
"Tiên sư, đồ vật đã đắc thủ?"
"Ừm." Tưởng Khắc gật đầu:
"Mặc dù trải qua có chút khó khăn trắc trở, cũng may đồ vật đã tới tay, lần này may mắn mà có hỗ trợ của các ngươi."
"Tiên sư nói quá lời." Tiêu Công Độ khom người:
"Có thể vì tiên sư hiệu lực, là chúng ta phải làm."
"A. . ." Tưởng Khắc cười khẽ, chuyện đột nhiên nhất chuyển:
"Ta nhớ được ngươi có một cái cháu trai, năm không đủ hai mươi, đã uẩn dưỡng nội khí nhiều năm, thiên phú vô cùng tốt."
"Bên cạnh ta thiếu một đồng tử, sau khi trở về nếu như không để cho hắn tới thử một chút?"
"Tốt, tốt a!" Tiêu Công Độ mặt hiện kích động, thanh âm có vẻ run rẩy:
"Đa tạ tiên sư vun trồng, đứa bé kia kiếm pháp thiên phú viễn siêu Tiêu mỗ, tất nhiên có thể vì tiên sư hiệu lực."
"Được." Tưởng Khắc nhẹ nhàng gật đầu:
"Nếu như thế, ta cũng có một chuyện muốn ngươi giúp đỡ."
"Chuyện gì?" Tiêu Công Độ nói:
"Tiên sư cứ việc phân phó, Tiêu mỗ xông pha khói lửa, không chối từ!"
"Không dám." Tưởng Khắc híp mắt, đại thủ đột nhiên trước dò xét:
"Mượn ngươi tính mệnh dùng một lát!"
*
*
*
Chu Cư đứng ở nóc nhà, nhíu mày nhìn về phía phương xa.
Tại hắn trong tầm mắt chỗ, từng luồng từng luồng khí huyết lang yên nối thành một mảnh, tựa như từng đầu Giao Long xoay quanh.
Huyết Giao phỉ!
Đi qua Chu gia nhập ma người tàn phá bừa bãi Lạc Bình huyện, ở trước mặt Huyết Giao phỉ tựa như là đợi làm thịt cừu non.
Xông vào thành Huyết Giao phỉ rót thành mấy chục cỗ dòng lũ, không kiêng nể gì cả, mạnh mẽ đâm tới, không ai cản nổi.
Cái kia từng luồng từng luồng khí huyết hỗn tạp mà bất loạn, nói rõ Huyết Giao phỉ người không chỉ thực lực cường hãn, lại nghiêm chỉnh huấn luyện.
Khó trách có thể tại Hà Gian phủ giảo sát bên dưới càng ngày càng mạnh.
Coi như Lạc Bình huyện chưa từng bị Chu gia tàn phá bừa bãi, đối mặt tồn tại cường đại như thế, chỉ sợ vẫn như cũ khó thoát thành phá người vong kết cục.
"Xem ra nơi này là không thể ở nữa."

Lắc đầu, Chu Cư quay người hướng phía nơi xa chạy đi.
Hắn người khoác trọng giáp, vẫn như cũ chạy vội cấp tốc, vận chuyển nội khí bên dưới thậm chí ngay cả rơi xuống đất âm thanh đều như có như không, rơi vào thường nhân trong mắt dù cho gặp thoáng qua sợ cũng không có phát giác.
Vọt tới trước không lâu, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lách mình trốn ở một chỗ vách tường phía sau.
Lại là tại hắn phía trước cách đó không xa trong phế tích, một người ngồi xếp bằng gạch ngói vụn ở giữa, ngay tại nhắm mắt điều tức.
Tưởng Khắc!
Híp mắt hơi chút trầm tư, Chu Cư dời bước lặng lẽ lui lại.
Hắn cũng không tính để ý tới đối phương, dù cho cùng một vị Tiên Thiên Luyện Khí sĩ rút ngắn quan hệ có ích lợi rất lớn.
"Nếu đã tới, cần gì phải gấp gáp rời đi."
Tưởng Khắc mở hai mắt ra, chậm tiếng nói:
"Ta đang muốn hỏi một chút những người khác tình huống." ?
Chu Cư bước chân hơi ngừng lại.
Hắn đánh giá một chút khoảng cách giữa hai người, trong mắt hiển hiện một vòng nghi hoặc, tiếp tục cẩn thận từng li từng tí rời xa.
"Chu gia tiểu tử." Tưởng Khắc than nhẹ:
"Ta đã mở nhĩ khiếu, trong vòng trăm thước gió thổi cỏ lay đều có thể nghe nhất thanh nhị sở, ngươi còn không ra."
Trăm mét?
Chu Cư trong lòng thất kinh.
Bực này khoảng cách liền xem như ánh mắt người tốt vô cùng, cũng chưa chắc có thể thấy rõ người đứng đối diện ngũ quan tướng mạo.
Mà đối phương, có thể cách xa nhau như vậy xa nghe được thanh âm cực nhỏ, lại có thể nghe âm thanh biết người.
Không hổ là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
"Tưởng tiên sư."
Chu Cư bất đắc dĩ, chỉ có thể từ vách tường làm sau ra:
"Chu mỗ cũng là mới vừa từ Chu phủ đi ra, khi đó hỗn loạn tưng bừng, người đồng hành đều đã lạc đường."
"Ta cũng không biết những người khác hướng đi."
"Thật sao?" Tưởng Khắc mặt không đổi sắc:
"Ngươi tới gần chút nói chuyện."
"Vâng."
Chu Cư dậm chân đi tới, tại khoảng cách đối phương ước chừng mười trượng khoảng cách dừng lại, chắp tay xin chỉ thị:
"Tiên sư, phải chăng cần triệu tập người khác?"
"Không vội." Tưởng Khắc lắc đầu:
"Huyết Giao phỉ đã vào thành, Hợp Hoan tông yêu nữ cũng vẫn còn, truyền tin có thể sẽ dẫn tới bọn hắn, ngươi lại tới gần đem ta dìu dắt đứng lên."
". . ." Chu Cư nghe vậy nhíu mày, vô ý thức rảo bước tiến lên tới gần, lập tức hai mắt ngưng tụ dừng lại động tác.
Tại Tưởng Khắc bên cạnh có một bộ xương khô.
Xương khô bị gạch ngói vụn ngăn chặn gần nửa, quần áo trong gió bay múa, càng có một thanh trường kiếm nghiêng cắm mặt đất.
Vật này. . .
Cực kỳ quen thuộc!
"Tiên sư."
Nghĩ nghĩ, Chu Cư chậm âm thanh hỏi:

"Không biết Lạc lão, Tiêu tiền bối ở đâu?"
"Ừm?" Tưởng Khắc sắc mặt trầm xuống, âm hiện không vui:
"Ngươi lại không biết, ta thì như thế nào biết được? Lề mà lề mề làm gì, còn không mau tới dìu ta?"
"Tiên sư." Chu Cư bất vi sở động, chắp tay nói:
"Chu mỗ một thân khôi giáp, thanh âm băng lãnh, sợ là có chỗ không tiện, không bằng ta đi tìm người tới phụng dưỡng ngươi trái phải." ?
Tưởng Khắc mặt lộ kinh ngạc, lập tức ánh mắt đảo qua bên cạnh thây khô, giống như là nghĩ đến cái gì cười cười.
"Ngược lại là quên. . ."
"Bất quá!"
"Ta nếu là nhất định phải làm cho ngươi đỡ đây?"
"Tiên sư thứ lỗi." Chu Cư lặng lẽ lui về phía sau:
"Chu mỗ thân thể có chút khó chịu, ta cái này đi tìm người tới, tiên sư chờ một lát, ta nhanh đi mau trở về."
"A. . ." Tưởng Khắc mặt hiện cười lạnh:
"Ta để cho ngươi đi rồi sao?"
Chu Cư sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng nhanh lùi lại.
Nhưng vào lúc này, Tưởng Khắc một tay nhẹ giơ lên, hai người cách xa nhau gần mười trượng, một cỗ lực đạo khủng bố có thể sinh sinh rơi xuống.
Tựa như là một cây kéo căng dây thừng, quấn ở trên thân Chu Cư, nắm kéo hắn hướng đối phương tới gần.
"Ừm!"
Chu Cư miệng khó chịu hừ, mặt hiện hãi nhiên.
Đối phương nhìn như tùy ý một kích, hắn dốc hết toàn lực, vậy mà cũng không thể lui lại một bước, thân thể tức thì bị nguồn sức mạnh này nắm kéo một chút xíu hướng phía trước di động.
Nếu là có chút thư giãn, sợ là trực tiếp ly khai mặt đất bị giật đi qua.
Thập Tam Hoành Luyện!
Thiên Cân Trụy!
Gầm nhẹ một tiếng, Ngũ Hành nội khí ở trong cơ thể hắn điên cuồng vận chuyển, hai chân thật sâu cắm rễ mặt đất, như là cái chùy giống như ổn định thân hình.
"Ừm?"
Tưởng Khắc thấy thế nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới sẽ có lớn như thế phản kháng, lập tức mặt lộ cười lạnh:
"Cũng tốt."
"Ngươi không đến, ta đi qua cũng được."
Kình lực biến đổi, thân thể của hắn đằng không mà lên, thuận lực kéo đạo hướng phía Chu Cư chỗ ném đi, thế đi như điện.
Thân ở giữa không trung, Tưởng Khắc năm ngón tay chụp vào trong, một cỗ thôn phệ hết thảy quỷ dị lực đạo đi đầu rơi xuống.
"Răng rắc răng rắc. . ."
Bị kình lực quấn thân, dù là Chu Cư thân mang trọng giáp, nhục thân khổ luyện, lại cũng phát ra chống đỡ hết nổi tiếng vang.
Tiên Thiên chi uy,
Khủng bố như vậy!
Mắt thấy đối phương tới gần, dưới mũ giáp Chu Cư tự biết lần này khó thoát, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ vô biên lửa giận, trên mặt nổi lên vẻ ngoan lệ.
"Ngươi muốn ta đi qua, vậy ta liền thành toàn ngươi!"
Thân hình buông lỏng, cả người hắn tựa như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo bắn ra, lại bộc phát tự thân nội khí hai lần gia tốc.
Hỗn Nguyên Vô Cực!
Hai đạo nhân ảnh bằng tốc độ kinh người giữa trời đụng nhau, Chu Cư miệng nổi giận rống, cuồng bạo nội khí chen chúc mà ra.
"Oanh!"
Tiếng vang chấn động bát phương. 