 Chương 57: Thế giới thứ hai ( đầu tháng, cầu nguyệt phiếu! )
Diệp Sùng Sơn ngừng quan tài bảy ngày, sau đó đưa tang, Chu Cư được mời tham gia, tạm thời sẽ không rời đi Hà Gian phủ.
"Chớ đi."
Trên đường trở về, Lư Bồ cũng không hỏi thăm hắn bị Diệp gia lưu lại cần làm chuyện gì, mà là mở miệng nói:
"Ta biết ngươi tại Lạc Bình huyện có chút gặp gỡ, nhưng trong này chung quy là địa phương nhỏ, không so được phủ thành."
"Mà lại. . ."
"Ở chỗ này cũng có thể thường xuyên đến bồi bồi tỷ ngươi."
"Rồi nói sau." Chu Cư lắc đầu:
"Ta tại Lạc Bình huyện thời gian cũng không tệ lắm, trước mắt không có dời đến phủ thành dự định."
"Lúc này không giống ngày xưa." Lư Bồ thấp giọng mở miệng:
"Ngươi hẳn không phải là rất rõ ràng, Đại Chu thế cục đã sinh biến, bên này cũng có khả năng bị liên lụy, Lạc Bình huyện tri huyện một mực không có người tiền nhiệm a?"
Hả?
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Vâng."
Hai năm.
Lạc Bình huyện tri huyện vị trí một mực trống chỗ, chỉ bất quá huyện vực tự trị, cho nên bách tính phần lớn không cảm giác, thậm chí không có đối với rất nhiều người mà nói không có tri huyện càng tự tại.
Nhưng xác thực rất kỳ quái.
Triều đình cứ như vậy bỏ mặc một huyện chủ quan trống chỗ?
"Ngươi có biết vì sao?" Lư Bồ tự hỏi tự trả lời:
"Mười mấy năm trước, Đại Chu hoàng thất sinh biến, mấy châu chi địa bởi vậy rung chuyển bất an, mấy năm gần đây tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, phong Nhâm Tri huyện loại chuyện nhỏ nhặt này cũng liền không người để ý tới."
"Lần này rung chuyển cùng thường ngày khác biệt, rất có thể để Đại Chu lật úp!"
"Làm sao lại như vậy?" Chu Cư thử thăm dò mở miệng:
"Hoàng thất phía sau không phải có những người kia duy trì sao?"
Theo Diệp Sùng Sơn thuyết pháp, Tam Phân đường đường chủ, phó đường chủ đều là tiên môn đệ tử, chỉ bất quá không phải hạch tâm chân truyền.
Làm như vậy phó đường chủ con rể Lư Bồ, tự nhiên cũng có cơ hội tiếp xúc đến tiên môn, tu hành giới.
Quả nhiên.
Lư Bồ mặt lộ kinh ngạc.
"Ngươi thậm chí ngay cả những này đều biết?"
Sờ lên cái cằm, hắn chậm rãi gật đầu:
"Đại Chu hoàng thất phía sau xác thực có một cái tu hành tiên môn, bất quá cũng chính bởi vì cái kia tiên môn hiện ra suy bại chi thế, mới có hôm nay loạn cục."

"Mà lại. . ."
"Nghe nói hoàng thất muốn chuyển đầu ma môn, càng là họa loạn căn nguyên."
Về phần như thế nào ma môn, Đại Chu phía sau tiên môn vì sao suy bại, Lư Bồ cũng không biết trong đó nội tình.
Hắn mặc dù tiếp xúc đến tiên môn chỗ, nhưng cuối cùng có hạn.
Chớ nói hắn,
Liền xem như Vạn phó đường chủ, cũng chỉ là tiên môn đệ tử ngoại môn, tiếp xúc không đến chân chính bí ẩn.
"Xa không nói, liền nói gần." Lư Bồ hướng phương bắc chỉ chỉ:
"Huyết Giao phỉ ngươi nghe nói qua chứ, thời gian hơn một năm bên trong, Thanh Thạch huyện, Bàn Sơn huyện, Vĩnh Thanh trấn. . ."
"Phía bắc vài toà huyện thành, đều bị Huyết Giao phỉ tàn phá bừa bãi, tử thương không biết bao nhiêu, vạn nhất để mắt tới Lạc Bình huyện cũng không kỳ quái."
Triều đình loạn cục, địa phương đạo phỉ, đủ loại tai hoạ ngầm tại, ba năm trước đây đi Lạc Bình huyện còn có thể miễn cưỡng đến cái thanh tịnh.
Hiện tại,
Xác thực đã không bằng phủ thành tới an toàn.
"Ta suy tính một chút." Chu Cư cũng không phải là tử tâm nhãn người, nghe vậy lâm vào trầm tư.
"Lúc nào quyết định muốn tới, nói trước một tiếng." Lư Bồ cười vỗ vỗ bờ vai của hắn:
"Đi vào bên này sau sự tình không cần lo lắng, ta đến xử lý."
"Đúng rồi!"
Hắn vung ra một quyển sách nhỏ:
"Diệp lão q·ua đ·ời, hắn lưu lại một ít gì đó hậu nhân không cần đến, qua mấy ngày sẽ đấu giá rơi, ngươi xem một chút có hay không thích hợp."
Chu Cư đưa tay tiếp nhận.
Trong sổ ghi chép Diệp Sùng Sơn những năm này thu hoạch, có dược tề phối phương, các loại binh khí khôi giáp, thậm chí võ học công pháp.
Có thể bị Diệp gia lấy ra đấu giá, hiển nhiên không có thứ tốt thật sự, bất quá cũng là có chút phong phú.
"A?"
Một trang cuối cùng vật gì đó để Chu Cư nhíu mày:
"Phá Quân Khải, thứ này Diệp gia cũng lấy ra đấu giá?"
Tam Phân đường thế hệ trước bên trong, có một chưởng, một quyền nổi danh, chưởng tức Chu gia lão gia tử Hỗn Nguyên Thiết Thủ, quyền chỉ Thiết Quyền Diệp Sùng Sơn.
Hai người bọn họ có nội khí ngoại phóng tu vi, bất quá thực tế chiến lực không chút nào không thua gì khí quán chu thiên cao thủ.
Địa vị gần với trưởng lão.
Chu Cư suy đoán, nhà mình lão gia tử hẳn là nắm giữ Hỗn Nguyên Thiết Thủ ý cảnh, mới có thể vượt cấp mà chiến.
Về phần Diệp Sùng Sơn. . .

Trừ ngạnh công cường hãn bên ngoài, cũng bởi vì có một bộ khôi giáp.
Phá Quân Khải!
Nặng đến mấy trăm cân Phá Quân Khải, tăng thêm kinh khủng nhục thân, bước vào chiến trường có thể nói đánh đâu thắng đó.
Cùng cảnh giới không ai có thể ngăn cản!
Nương theo Diệp Sùng Sơn cả đời, lập xuống chiến công hiển hách Phá Quân Khải, hiện nay lại bị hắn hậu nhân lấy ra đấu giá, cũng là một loại bi thương.
"A. . ." Lư Bồ cười khẽ:
"Chim thú tận lương cung tàng, thỏ khôn c·hết chó săn nấu."
"Diệp gia đời tiếp theo không có người đem Thập Tam Hoành Luyện tu tới nội luyện cấp độ, về sau cũng sẽ không đi khổ luyện một đường, Phá Quân Khải trong tay bọn hắn tự nhiên vô dụng."
"Ngươi muốn?"
"Ừm." Chu Cư gật đầu:
"Nghe nói Phá Quân Khải luyện chế xen lẫn một loại nào đó kỳ lạ kim loại, có thể ngăn cản trình độ nhất định nội khí công kích, còn có thể điều tiết lớn nhỏ, không biết cần bao nhiêu ngân lượng?"
"3000 lượng!" Lư Bồ nói:
"Ngươi nếu muốn, Diệp gia hẳn là sẽ tiện nghi chút, ta suy nghĩ biện pháp kiếm tiền, không đi đấu giá trực tiếp cầm xuống."
"Ta có tiền." Chu Cư khoát tay:
"Làm phiền tỷ phu hỏi một chút ta muốn nó."
Lư Bồ mặt lộ kinh ngạc, 3000 lượng bạc cũng không phải một con số nhỏ, tại chưa lập gia đình Vạn Văn Nhân trước đó hắn cũng không có.
Nghĩ không ra. . .
'Chẳng lẽ lại, lão gia tử tại Lạc Bình huyện cho Chu Cư lưu lại chỗ tốt gì, không phải vậy ngắn ngủi thời gian ba năm biến hóa của hắn lại sẽ như thế to lớn?'
Suy nghĩ chuyển động, Lư Bồ nhẹ gật đầu:
"Ta đi hỏi một chút."
. . .
Lư phủ biệt viện.
Nghe nói là Chu Cư muốn Phá Quân Khải, Diệp Hưng Hiền chủ động hạ giá đến 2600 lượng bạch ngân thành giao.
Đương nhiên.
Hiện nay Diệp Sùng Sơn thi cốt chưa lạnh, di vật của hắn cần qua một thời gian ngắn mới có thể lấy ra giao dịch, tạm thời cũng không trên tay Chu Cư.
"Ý cảnh?"
"Xem không hiểu a!"
Vừa đi vừa về lật xem mấy lần Diệp Sùng Sơn lưu lại sách nhỏ, Chu Cư bất đắc dĩ thở dài:
"Diệp tiền bối đều sẽ chỉnh lý tự thân sở học, lão gia tử ngươi thời điểm ra đi vì cái gì không lưu lại thứ gì?"

"Đi vội vàng. . ."
"Cái kia không sao!"
Chu lão gia tử xác suất lớn ngộ được ý cảnh, nếu là có thể lưu lại cảm ngộ, khẳng định so Diệp Sùng Sơn rõ ràng.
Hiện nay,
Trong sổ liên quan tới ý cảnh miêu tả nói nhăng nói cuội, thật là để cho người ta khó hiểu.
"Ý cảnh, ý cảnh, ý. . ."
"Ma Đao!"
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, cầm lấy một bên Tung Hoành Đao.
Ma Đao trọng ý không nặng lực, bốn thức đao pháp Kinh Thần, đoạn dục, phá tình, chém nghiệp tất cả đều là ý tại chiêu trước.
Trịnh Hoằng thi triển Ma Đao thời điểm, chỉ là đao pháp dư uy liền có thể làm cho lòng người gan câu chiến, hẳn là cùng ý cảnh có quan hệ, chỉ bất quá Khí Huyết Võ Đạo cái gọi là ý cảnh rõ ràng cùng bên này khác biệt.
Diệp Sùng Sơn nói tới ý cảnh, một khi lĩnh ngộ liền có thể mượn nhờ thiên địa chi lực, uy lực mạnh mẽ đến trình độ không thể tưởng tượng, mà không phải chỉ là có thể chấn nh·iếp tâm thần.
"Đáng tiếc!"
"Không có Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp tâm pháp, nếu có tâm pháp nói, lĩnh ngộ ý cảnh hẳn là dễ dàng hơn."
Lắc đầu, Chu Cư ổn định tâm thần, nếm thử thi triển Kinh Thần một thức.
Lần này cùng thường ngày khác biệt, hắn không còn chấp nhất tại đao pháp, chiêu thức biến hóa, mà là tinh tế trải nghiệm Ma Đao đao pháp chỉ ý cảnh.
Kinh Thần!
Trước kinh mình, sau đả thương người.
Tâm thần đều kinh, thần hồn nhảy lên.
Kinh, giận, buồn, sợ, hoảng, vui. . . đều có thể để cho người ta cảm xúc sinh biến, tiếp theo hốt hoảng thất thố, đây chính là Kinh Thần một thức muốn biểu đạt nội hàm.
"Bạch!"
Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Chu Cư trên mặt lộ ra suy tư, hơi chút điều chỉnh đằng sau lần nữa vung đao, một đao tiếp lấy một đao trong chớp mắt nối thành một mảnh.
Kinh Thần!
"Bạch!"
Đao quang chợt hiện.
Cầm đao vọt tới trước thân ảnh đột ngột biến mất không thấy gì nữa.
Ước chừng mấy hơi thở công phu về sau, như là biến mất lúc một dạng, Chu Cư thân ảnh xuất hiện lần nữa ở trong sân.
Nét mặt của hắn có chút cổ quái.
Kinh ngạc, kinh hỉ, nghi hoặc. . .
"Thế giới thứ hai!"
"Nghĩ không ra nếm thử cảm ngộ đao pháp ý cảnh, vậy mà lại mở ra thế giới thứ hai." 