 Chương 148:
Mấy ngày sau.
"Giá!"
Hơn mười ngựa khoẻ lái ra dịch đô thành, dọc theo quan đạo một đường chạy gấp, nửa đường chuyển hướng thẳng đến phương xa sơn lâm mà đi.
"Tư Đồ huynh."
Tạ Trường Ca hỏi:
"Ngươi xác định Viên Tân trốn ở Độc Lang trại?"
"Xác định."
Tư Đồ Cuồng chính là thành chủ Tư Đồ Sinh đệ đệ cùng cha khác mẹ, thân hình khôi ngô, mắt như chuông đồng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón tựa như chuẩn bị cương châm, nghe vậy trầm trầm nói:
"Tạ huynh yên tâm, Viên Tân hành tung đều ở chúng ta trong lòng bàn tay, tuyệt sẽ không không may xuất hiện."
"Tư Đồ huynh." Tạ Trường Ca tựa hồ đối với nó không phải làm sao yên tâm, mở miệng lần nữa:
"Chúng ta chuyến này chưa từng che lấp hành tích, cứ như vậy thẳng tắp đi qua, có thể hay không bị nó sớm biết được?"
"Tạ tiền bối không cần lo lắng." Tư Đồ Không Ly nở nụ cười xinh đẹp:
"Cái kia Viên Tân đã là chó nhà có tang, tổng binh phủ người cũng đã đều quy hàng, không người vì đó mật báo."
"Cho dù có. . ."
"Chúng ta cũng không cần e ngại!"
"Không sai." Tư Đồ Cuồng nhếch miệng cười to:
"Viên Tân tên kia bất quá là bình thường đại pháp sư, nếu là hắn huynh trưởng còn sống, ngược lại là cần kiêng kị một hai."
"Chu công tử."
Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Chu Cư, giải thích nói:
"Viên Tân là Ích Đô thành Phó tổng binh, Vạn Chính Dương dưới trướng đệ nhất cao thủ, giải quyết hắn Tư Đồ gia liền lại không hậu hoạn."
"Giá!" Tư Đồ Không Ly giục ngựa tới gần:
"Mấy ngày trước đây Chu phủ nguyên khí xao động, cho là Chu công tử lại tu thành thần thông gì, thực lực đại tiến."
"Chúc mừng!"
"Không tính là thần thông gì." Chu Cư dáng tươi cười cứng ngắc, ánh mắt hoảng hốt:
"Có chút tâm đắc thôi."
"Chỉ là có chút tâm đắc, liền để toàn bộ Ích Đô tu hành giới vì thế mà choáng váng, Chu công tử thật sự là khiêm tốn." Tư Đồ Không Ly hé miệng:
"Công tử có rảnh, không ngại đến trong phủ ngồi một chút."
Hả?
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Gần nhất liên quan tới Tư Đồ Không Ly truyền ngôn rất nhiều, phần lớn tại chọn rể có quan hệ, đây là coi trọng chính mình?
Ách. . .

'Chẳng lẽ lại Chu mỗ năm nay đi số đào hoa, không phải vậy làm sao đến mức tới nơi nào đều có nữ nhân coi trọng.'
Trong lòng nghĩ lại, trên mặt của hắn lại không có biến hóa:
"Liền sợ quấy rầy Tư Đồ cô nương."
"Sẽ không."
Tư Đồ Không Ly lắc đầu:
"Hoan nghênh đã đến."
"Giá!"
. . .
Độc Lang trại!
Nơi này là một chỗ ổ c·ướp, giấu tại thâm sơn.
Bởi vì vào núi con đường kính gập ghềnh khó đi, càng có chướng khí độc trùng, cho nên dù cho biết vị trí cũng chưa từng xuất binh tiễu phỉ.
Hiện tại xem ra, Độc Lang trại vốn là tổng binh phủ âm thầm bồi dưỡng thế lực, tự nhiên sẽ cố ý phóng túng.
"Bạch!"
Hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện tại trước cửa trại.
Tư Đồ Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, thân hình nhảy lên hướng phía cửa trại đánh tới, thân ở giữa không trung Cự Linh pháp tướng hiển hóa.
"Oanh!"
Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cái kia do từng cây gỗ thô ghép lại mà thành cửa trại ầm vang vỡ vụn sụp đổ.
Khói bụi tràn ngập.
To như vậy sơn trại loạn thành một bầy.
"Ai là Độc Lang?"
Tư Đồ Không Ly kiếm mi giương lên, tay cầm trường kiếm dẫn đầu từ trong bụi mù dậm chân tiến lên, miệng quát:
"Để hắn đi ra gặp ta!"
"Ngươi là ai?" Có thổ phỉ còn chưa từ trong nổ vang hoàn hồn, liền gặp được một vị thiếu nữ tuổi trẻ đi tới, không khỏi hai mắt sáng lên:
"Thật xinh đẹp tiểu nữu, bồi. . ."
"XÌ...!"
Một đạo kiếm khí hiện lên.
Thổ phỉ thân hình cứng đờ, trên mặt vẻ mặt nhăn nhó, lập tức toàn bộ thân thể liền bị một cỗ cự lực vỡ ra tới.
"Bành!"
Tựa như trong cơ thể của hắn có giấu một viên tạc đạn, này tức tạc đạn bị dẫn bạo, lúc này huyết nhục văng tung tóe.
"Ta hỏi lần nữa!"
Tư Đồ Không Ly dậm chân tiến lên:
"Độc Lang ở đâu?"

Tay nàng cầm trường kiếm chỉ hướng bên trong một cái thổ phỉ:
"Ngươi tới nói!"
"Ta. . ." Thổ phỉ hai đùi lắc lắc, lắp bắp mở miệng:
"Ta. . . Ta không biết."
"Bành!"
Tư Đồ Không Ly trường kiếm vung lên, thổ phỉ thân thể lúc này bị một phân thành hai, hai nửa t·hi t·hể hướng hai bên bay đi.
Chân Dương Phần Huyết Kiếm Quyết!
Kiếm Tông chí cương chí dương một đường kiếm pháp, trúng kiếm nhân khí máu sôi sùng sục, sẽ từ trong ra ngoài xé rách nhục thân.
Dùng để uy h·iếp người khác lại thích hợp cực kỳ.
"Dừng tay!"
Tiếng hét phẫn nộ từ tiền phương vang lên, mấy đạo thân ảnh nhanh chóng lao tới, thấy rõ mấy người sau động tác không khỏi trì trệ.
Càng là có mắt người lộ hoảng sợ mưu toan thoát đi.
"Dừng lại!"
Tư Đồ Không Ly quát:
"Ai dám động lên một chút, ai liền c·hết!"
Thanh âm rơi xuống, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch, một đám Độc Lang trại đầu mục thân thể cứng ngắc, không nhúc nhích.
"Viên Tân ở đâu?"
"Hắn không tại chúng ta chỗ này?"
"XÌ.... . ."
"Bành!"
Một bóng người lần nữa nổ tung, huyết nhục như mưa rơi xuống, đem một đám thổ phỉ tưới đầy người đều là máu tươi.
Lại không người dám động.
Băng lãnh túc sát chi ý như có thực chất, rơi vào mấy người trên thân.
"Hắn. . ."
Độc Lang hai gò má run rẩy, mắt hiện giãy dụa, cuối cùng run rẩy đưa tay hướng về sau một chỉ:
"Tại đại điện phía dưới mật thất."
"Mật thất?"
Tư Đồ Cuồng nhếch miệng:
"Một cái tiểu sơn trại, còn làm mật thất một bộ này?"
"Cút ra đây cho ta đi!"

Thân hình hắn nhảy lên, hóa thành cao mấy trượng Cự Linh pháp tướng, pháp tướng hai tay khép lại hướng xuống hung hăng một kích.
"Oanh!"
Cứng rắn mặt đất tựa như là nước sông đồng dạng nổi lên tầng tầng gợn sóng, vô số núi đá cuồn cuộn lấy tản ra.
Mà Độc Lang trong miệng đại điện, càng là ầm vang đổ sụp, lộ ra phía dưới một cái khắc đầy phù văn mật thất.
"Tàng Tức Trận?"
Tư Đồ Cuồng cười to:
"Khó trách không cảm ứng được khí tức, Viên Tân, ngươi cái này lão hầu tử lúc nào biến thành con chuột?"
"Bành!"
Núi đá, gạch ngói vụn tung bay, mấy đạo nhân ảnh từ trong mật thất nhảy lên mà ra.
Chính giữa một người đứng thẳng chuẩn bị ở sau cánh tay thúc đến đầu gối, hai mắt mờ nhạt hung lệ, gắt gao nhìn chằm chằm Tư Đồ Cuồng:
"Tư Đồ Cuồng!"
Viên Tân cắn răng gầm nhẹ:
"Ngươi là thế nào biết ta trốn ở chỗ này?"
"Hắc. . ." Tư Đồ Cuồng cười lạnh:
"Xuống Địa Phủ hỏi Diêm Vương đi thôi!"
Thân hình hắn lóe lên bổ nhào mà đến, Viên Tân đang muốn thi pháp ứng đối, phía sau một người đột nhiên rút kiếm nhanh đâm.
"Phốc!"
Lưỡi kiếm xuyên qua Viên Tân ngực.
"Ngươi. . ."
Viên Tân đột nhiên quay đầu, sắc mặt đỏ lên, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin:
"Đồ nhi!"
"Là ngươi thông báo Tư Đồ gia?"
"Sư phụ, ngươi dạy ta, mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua." Phía sau hắn nam tử cầm kiếm cắn chặt hàm răng:
"Chớ có trách ta!"
"A!"
"Nghịch đồ! Đi c·hết!"
Viên Tân giơ thẳng lên trời gào thét, trong nháy mắt thân hóa một tôn cao chừng mấy trượng cự viên, lấy tay hướng phía nam tử vớt đi.
Nam tử sắc mặt đại biến.
"Tư Đồ tiền bối cứu ta!"
Tư Đồ Cuồng mặt hiện cười lạnh, không có chút nào để ý tới nam tử cầu cứu ý tứ, thừa cơ một chưởng đánh vào cự viên trên thân.
"Bành!"
Cự viên một bàn tay bóp c·hết phản bội mình đồ đệ, chính mình cũng b·ị đ·ánh ngã xuống đất, thương càng thêm thương.
"Giết!"
Tư Đồ Không Ly đối xử lạnh nhạt đảo qua, lật tay lấy ra một tòa bằng giấy phòng ốc:
"Một cái cũng không buông tha!" 