 Chương 37: Tam hoàng tử
Trên biển uy h·iếp đương nhiên muốn ở trên biển giải quyết, Trịnh quốc hiện nay tuy có suy bại chi thế, thủy sư vẫn như cũ có được nghiền ép Cự Kình bang lực lượng, không phải vậy đám cường đạo này cũng sẽ không chỉ dám tại viễn hải chỗ du đãng.
Cừ Hà.
Đường thủy giao hội chỗ.
Hôm nay Phương Thạch Am Phương đại nhân ở đây yến khách, mấy người thăm dò được tin tức sau chuyên tới để bái phỏng.
"Chu hội thủ." Một vị khí chất âm nhu nam tử trung niên quét mắt xem kỹ mấy người, đợi nhận được tin tức phương đưa tay ra hiệu:
"Mấy vị mời lên thuyền."
Đây cũng là một chiếc chuyên vì hưởng lạc xây lên thuyền hoa, trên có lâu vũ, quán các, nhạc sư ở một bên kích thích dây đàn, vũ nữ tại chính giữa xoay quanh dáng người, càng có nhàn nhạt tươi mát hương khí ở trong sân quanh quẩn.
Như vậy xa hoa quý khí thuyền hoa, chớ nói Ngôn Cảnh Phúc, Thân Hổ, coi như Chu Cư trong trí nhớ nhà mình lão gia tử còn tại thời điểm, cũng không từng chứng kiến.
Khoang thuyền tựa như đại điện, hai bên đều có mấy người đang ngồi, Phương đại nhân làm Việt thành tri phủ vậy mà chỉ có thể ở bên trái thứ hai vị trí.
Chính giữa chủ vị chỗ đứng thẳng một mặt bình phong, sau tấm bình phong mơ hồ có thể thấy được một bóng người, đủ thấy nó thân phận khác biệt.
Đều không ngoại lệ.
Giữa sân mấy người đều người mang quý khí, nhìn qua ánh mắt càng là cao cao tại thượng, mang theo cỗ xem kỹ ý vị.
Quan viên!
Loại này đặc chất chỉ có quan viên mới có.
Mà lại mấy người kia chức quan phẩm giai tất nhiên không thấp!
Triều đình quan viên tuy không võ nghệ tại thân, lại có được đối với người bình thường sinh sát đoạt cho đại quyền, quanh năm ở cao vị càng có thể uẩn dưỡng uy thế, liền ngay cả Thân Hổ bực này dũng mãnh võ sư tại mấy người nhìn soi mói cũng không khỏi lòng sinh tâm thần bất định.
Ngôn Cảnh Phúc mấy người càng là sắc mặt trắng bệch, hai chân xụi lơ, hận không thể tại chỗ quỳ trên mặt đất mới tốt.
"Chu Cư?"
Sau tấm bình phong, một cái nhu hòa thư giãn thanh âm truyền đến:
"Ta nghe nói qua ngươi, có một môn vải màu hảo thủ nghệ, ngắn ngủi mấy năm liền xây thành Vạn Thải hãng buôn vải. . ."
"Không tầm thường!"
Nghe thanh âm, cho là một vị nam tử trung niên.
"Quý nhân quá khen." Chu Cư chắp tay, khách khí một câu:
"Chu mỗ có thể có hôm nay, nhờ có Phương đại nhân bình định Việt thành bệnh tật, còn có các loại trợ thương việc thiện, Chu mỗ năng lực ngược lại là râu ria."
"A. . ." Nam tử cười khẽ:
"Phương đại nhân chuyên cần chính sự yêu dân, trì hạ có phương pháp, trong triều bách quan đều có nghe thấy, bản vương há lại sẽ không biết?"
"Phương mỗ hổ thẹn." Phương đại nhân cúi đầu:
"Điện hạ quá khen."
Điện hạ?
Tam hoàng tử Trịnh Hoằng!
Năm ngoái bị phong làm Tề Vương vị kia?
Hắn không phải hẳn là ở kinh thành tham chính nghị sự sao, làm sao lại tới nơi này?
Phương Thạch Am lấy điện hạ tương xứng, cũng là tại nói cho Chu Cư mấy người, sau tấm bình phong quý nhân kia thân phận.
"Phương đại nhân không cần quá khiêm tốn." Tam hoàng tử Trịnh Hoằng nhẹ nhàng khoát tay:

"Người có khả năng lên, bình lấy nhường, dong giả hạ, đây là thái tổ lập xuống dùng người chi pháp, một số thời khắc nên tranh liền tranh, không phải vậy ngược lại sẽ để cho bản vương thất vọng."
"Vâng." Phương đại nhân xác nhận, nghiêng đầu nhìn về phía Chu Cư:
"Chu hội thủ chuyến này chuyện gì?"
"Bẩm đại nhân." Chu Cư chắp tay, đem hôm nay phát sinh ở hội quán sự tình nói hết mọi chuyện, mở miệng nói:
"Việt thành ven biển, lấy vạn mà đếm bách tính lấy ngư thị mà sống, như bị cái kia Cự Kình bang ngăn cản ra biển chi lộ, sợ là sẽ phải ra đại loạn."
"Chu công tử lời nói rất đúng." Phương đại nhân nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng:
"Cự Kình bang tại Hải Châu mà nói, giống như hoa nhai chi tại Việt thành, nếu không diệt trừ thương đạo khó mà thông suốt, bách tính khó mà an ổn."
"Điện hạ!"
Hắn hướng phía bình phong quỳ rạp xuống đất:
"Xin mời điện hạ dạy chỉ, phái thủy sư tiễu phỉ."
"Phương đại nhân tâm hoài bách tính, bản vương trong lòng rất an ủi." Trịnh Hoằng băng ghi âm cảm khái, lập tức lời nói xoay chuyển:
"Bất quá đại quân xuất động, không thể tầm thường so sánh, nên do địa phương bẩm lên Binh bộ, lại từ phụ hoàng xem xét mới có thể, há có thể do bản vương chuyên quyền?"
"Ngô. . ."
"Chỉ là lần này có qua có lại, sợ là đã lầm đại sự, Lý đại nhân có thể có thuận tiện chi pháp?"
"Hồi điện hạ." Lý đại nhân cho là Binh bộ quan viên, nghe vậy đứng dậy chắp tay:
"Chiến hỏa nhanh như gió, theo thế mà biến, một số thời khắc xác thực có thể tiền trảm hậu tấu, chỉ bất quá. . ."
"Thuế ruộng phương diện xử lý không tốt."
"Là cực!" Trịnh Hoằng gật đầu:
"Triều đình phát binh, thuế ruộng mở đường, nếu không có Binh bộ văn thư đi đầu xuất binh, thuế ruộng lại chỉ có thể tự trù."
"Chu Cư!"
"Thảo dân tại!"
"Bản vương nghe qua Vạn Thải hãng buôn vải vải màu tiêu thụ thiên hạ, một ngày thu đấu vàng, có thể nguyện tài trợ thuế ruộng?"
Trịnh Hoằng thanh âm nhẹ nhàng:
"Lý đại nhân, nếu là xuất động thuỷ quân tiễu phỉ, cần bao nhiêu ngân lượng?"
"Ít nhất 100. 000 lượng." Lý đại nhân nói:
"Nếu có 100. 000 lượng bạch ngân, trong vòng ba ngày liền có thể xuất binh."
"Được." Trịnh Hoằng vỗ nhẹ hai tay:
"Chu Cư, cái này 100. 000 lượng bạch ngân Vạn Thải hãng buôn vải ứng trước như thế nào? Đợi cho tiêu diệt đạo phỉ, triều đình lại đi trả về."
Giữa sân yên tĩnh.
Thân Hổ, Ngôn Cảnh Phúc mấy người lạnh cả người.
Vạn Thải hãng buôn vải sinh ý đúng là một ngày mạnh hơn một ngày, nhưng khai trương đến nay còn không đủ thời gian hai năm, có thể có bao nhiêu lợi nhuận?
Trương mục ngược lại là có mấy vạn lượng bạc, nhưng đây là chọn mua, vận chuyển hàng hóa, đệm bán các loại dòng nước, không phải hãng buôn vải chính mình.
100. 000 lượng bạch ngân một cầm, hãng buôn vải sinh ý lập tức ngừng, liền ngay cả công nhân tiền tháng đều không bỏ ra nổi tới.

Về phần trả về?
Ngày tháng năm nào có thể nắm bắt tới tay!
Nhưng nếu không cầm. . .
Trong sân một đám triều đình đại quan nhìn chằm chằm, tựa như tham lam Thao Thiết, ai lại dám nói một cái chữ 'Không'.
"Điện hạ."
Phương đại nhân chắp tay, há miệng muốn nói.
"Ai!" Trịnh Hoằng trực tiếp đánh gãy thanh âm của hắn:
"Quân dân đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim, nếu chỉ có đại quân xuất động mà bách tính an hưởng, chẳng lẽ không phải rét lạnh các tướng sĩ tâm?"
"Cái này. . ." Phương đại nhân mặt lộ chần chờ.
"Điện hạ." Chu Cư ngẩng đầu, sắc mặt lạnh nhạt:
"Vạn Thải hãng buôn vải không phải Chu mỗ một người hãng buôn vải, 100. 000 lượng bạc cũng không số lượng nhỏ, cần thương nghị mới có thể."
"Bất quá Chu mỗ có thể lấy danh nghĩa cá nhân cầm năm ngàn lượng bạc giúp đỡ thuỷ quân, lại không cần trả về."
?
Giữa sân tĩnh lặng, một đám quan viên thái độ nghiền ngẫm.
"Ha ha. . ." Sau tấm bình phong truyền đến Trịnh Hoằng cười to, chỉ bất quá tiếng cười mặc dù lớn, lại làm cho người phân không ra là vui là giận:
"Tốt!"
"Rất tốt!"
Ngôn Cảnh Phúc hai cỗ lắc lắc, trái tim nhấc đến cổ họng, e sợ cho đối phương ra lệnh một tiếng liền có đao rìu gia thân.
"Nghe nói Vạn Thải hãng buôn vải người sáng lập hội là người trẻ tuổi, bản vương còn xem thường." Trịnh Hoằng mở miệng:
"Hôm nay gặp mặt, mới biết dũng khí hơn người, khó trách tuổi còn trẻ liền có thể tin phục một đám phú thương, xông ra cái này lớn như vậy thanh danh."
"Năm ngàn lượng liền năm ngàn lượng!"
"Lý đại nhân."
"Đến ngay đây." Lý đại nhân đứng dậy.
"Trong vòng ba ngày xuất binh, có thể hay không làm đến?"
"Ti chức có thể hạ quân lệnh trạng!"
"Được."
Trịnh Hoằng bưng chén rượu lên:
"Chư vị, xin mời đầy uống chén này!"
Một đám quan viên giơ cao chén rượu, uống một hơi cạn sạch, Chu Cư thì là chân mày buông xuống, đợi cho đám người đặt chén rượu xuống ủi về sau tay chào từ giã.
"Đi thôi!"
Trịnh Hoằng phất tay, đang muốn đuổi người thời điểm động tác khẽ nhúc nhích:
"Chờ một chút, phía sau vớt lên đến một bộ t·hi t·hể, nói là người trong giang hồ, các ngươi đi qua hỗ trợ nhìn xem."
*
*
*

Boong thuyền đứng đầy mặc giáp binh sĩ, những này xuất thân đại nội thị vệ thực lực bất phàm, trong đó không thiếu Tôi Thể võ sư, thậm chí có Quy Tàng cấp bậc tướng lĩnh, bất quá luận đến kinh nghiệm giang hồ nhưng lại xa xa không bằng Thân Hổ bực này vào Nam ra Bắc người.
Vớt đi lên t·hi t·hể bởi vì thời gian dài ngâm mình ở trong nước, dẫn đến làn da tái nhợt, thi ban nhạt nhẽo, tay chân làn da bành trướng.
Nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ có thể phân biệt ra được n·gười c·hết khi còn sống là vị người luyện võ, lại thực lực không kém.
"Tôi Thể võ sư!"
Thân Hổ sắc mặt ngưng trọng:
"Bực này gân cốt tất nhiên là tôi thể có thành tựu người, v·ết t·hương trí mạng ở vào tim, một chưởng đánh nát trái tim."
"Không." Chu Cư lắc đầu, hắn tại vận kình phát lực phương diện thế nhưng là người trong nghề:
"Không phải đánh nát trái tim, mà là nứt vỡ trái tim."
"Chưởng kình rót vào trong trái tim bên trong, để khí huyết trong nháy mắt sôi trào, huyết dịch sôi trào nứt vỡ trái tim, đây là. . ."
"Xích Huyết giáo Huyết Độc Thủ!"
Xích Huyết giáo!
Mấy người hơi biến sắc mặt.
"Có thể làm đến loại trình độ này, kém cỏi nhất cũng là Quy Tàng tông sư." Chu Cư nhíu mày:
"Nhiều năm như vậy Xích Huyết giáo một mực không có như thế thò đầu ra, gần nhất làm sao biến như vậy tấp nập?"
"Chu hội thủ có chỗ không biết." Giữa sân một vị hộ vệ mở miệng:
"Một tháng trước, Xích Huyết giáo giáo chủ Độc Cô Vô Vọng xâm nhập Kim Luân tự, g·iết c·hết Viên Định đại sư, đã tái xuất giang hồ, trong khoảng thời gian này có không ít nhân sĩ giang hồ mệnh tang Xích Huyết giáo giáo chúng chi thủ."
Hả?
Mấy người hai mặt nhìn nhau.
. . .
Từ biệt tiễn đưa Phương đại nhân, mấy người giục ngựa hướng Việt thành mà đi.
"Xuy!"
Nửa đường.
Chu Cư đột nhiên kéo một phát dây cương:
"Các ngươi đi trước, ta đi phụ cận bái phỏng một vị bằng hữu."
"Chu huynh đệ ở phụ cận đây có bằng hữu sao?" Thân Hổ hiếu kỳ hỏi một câu, lập tức nhẹ gật đầu:
"Vậy chúng ta đi đầu một bước."
"Ừm." Chu Cư quay đầu ngựa lại, hướng phía một đầu đường nhỏ chạy đi.
Lúc này tuy không phải sáng sớm, trong núi vẫn như cũ mây mù tràn ngập, con đường phía trước cũng không rõ ràng, tốc độ của hắn cũng dần dần chậm dần.
Đúng lúc này.
"Thú bị nhốt nên mãnh hổ, nghèo mồi câu chạy kình." Một cái già nua thanh âm từ tiền phương truyền đến, bóng người dần dần rõ ràng:
"Lại giảo hoạt cá bơi cũng khó thoát lưỡi câu mồi câu, lão luyện người câu cá luôn có thể tìm được cá bơi đường tắt chi địa. . ."
"Ngươi nói đúng không, người trẻ tuổi."
Chu Cư nắm chặt dây cương, nhìn xem trong sương mù chậm rãi đi tới lão giả, hai mắt có chút co vào:
"Kỵ Kình khách!"
Phá Hạn đại tông sư! 