 Chương 94: Ngàn dặm cự chưởng
Hổ Đầu sơn trại.
Núi này chỉ có một đầu đường mòn có thể cung cấp lên núi, đường núi gập ghềnh khó đi, sơn trại vị trí vị trí dễ thủ khó công.
Có thể nói một người giữ ải, vạn người khó mở.
Một ngày này.
Ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại trước cửa trại.
Sơn trại cửa lớn lấy từng cây tráng kiện gỗ thật tổ kiến mà thành, trên có một mặt viết đầu hổ trại cờ xí đón gió phấp phới.
"Chu công tử."
Thạch Chiếu tay cầm trường thương, kích động:
"Không nhọc ngài xuất thủ, ta đến chiếu cố cái kia Cửu Tiết Tiên Tác Siêu."
". . ." Chu Cư nhắm lại hai mắt, nhìn xem cái kia tĩnh mịch đồng dạng sơn trại, khe khẽ lắc đầu:
"Được rồi."
Nói dậm chân hướng phía trước bước đi.
"Công tử." Độc Cô Phượng phi thân vọt tới trước:
"Ta mở ra cửa."
Nơi đây cửa trại kẹp lấy thế núi xây lên, hai bên gần sát ngọn núi, căn cứ kinh nghiệm của nàng hẳn là chỉ là đầu một cánh cửa, hoặc là nói là cửa trước, phía sau còn có một cái chân chính cửa trại.
"Sặc. . ."
Trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.
Từ Tam hoàng tử Trịnh Hoằng chèn ép thiên hạ võ nhân, Độc Cô Vô Vọng bỏ mình, Xích Huyết giáo cao thủ liên tiếp tàn lụi.
Tam Đô hộ pháp vốn nên đều là Phá Hạn đại tông sư, hiện nay Độc Cô Phượng một kẻ Quy Tàng liền có thể đảm nhiệm, thật sự là hành động bất đắc dĩ.
Bất quá
Nàng tuy là Quy Tàng, thực lực lại không kém.
Này tức trường kiếm ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm sắc bén chém vào dày đến vài thước cửa trại bên trong, khủng bố cự lực bộc phát.
"Oanh!"
Sơn trại cửa lớn đúng là bị nàng sinh sinh phá toái.
Thạch Chiếu khuôn mặt run run, mấy ngày nay bị Độc Cô Phượng Kiều yếu bộ dáng lừa gạt, cơ hồ quên thân phận của đối phương.
Thực lực thế này. . .
Hắn kém xa tít tắp!
Chu Cư bước qua phá toái cửa lớn, phía trước lúc này có mười mấy cái cách ăn mặc khác nhau sơn trại thổ phỉ vọt tới.
"Ngươi dám!"
Thạch Chiếu hét lớn một tiếng xông lên:
"Tác Siêu đi ra, Thạch mỗ đến chiếu cố ngươi!"
Trường thương trong tay của hắn lắc một cái, múa đến hổ hổ sinh phong, đem phía trước đối mặt mười mấy người đều bao phủ.
Chỉ là sơn trại thổ phỉ, tự nhiên không phải là đối thủ của hắn, trường thương hoặc băng, hoặc chọn, một đám thổ phỉ kêu thảm ngã xuống đất.
Chém g·iết say sưa, hắn ánh mắt khẽ biến:
"Độc Cô yêu nữ, ngươi đang làm gì?"
Lại là cầm trong tay trường kiếm Độc Cô Phượng vừa đánh vừa lui, rõ ràng thực lực cường hãn, lại không có chút nào tiến thủ ý tứ, cùng một đám Khí Huyết Võ Đạo không nhập môn thổ phỉ đánh có qua có lại.
Rất rõ ràng là đang cố ý kéo dài thời gian.
"Ngớ ngẩn!"
Độc Cô Phượng Nhãn lông mày buông xuống:
"Ngươi còn không có nhìn ra được sao, nơi này rất không thích hợp."
Không thích hợp?
Thạch Chiếu sững sờ, ánh mắt rơi vào vọt tới thổ phỉ trên thân, cái kia từng cái thổ phỉ đúng là mặt lộ sợ hãi.
Rõ ràng trong lòng sợ hãi nghĩ mà sợ, vẫn còn vẫn như cũ vọt tới.
Vì sao?
. . .
Tụ Nghĩa đường.
Sơn trại hạch tâm.
Danh chấn một phương t·ội p·hạm, Hổ Đầu sơn trại đại đầu mục, Cửu Tiết Tiên Tác Siêu chắp hai tay sau lưng quỳ rạp xuống đất.
Thân thể của hắn run rẩy, mắt lộ ra hoảng sợ, đầu lâu rủ xuống đất không rên một tiếng.
Sớm tại mấy ngày trước đó, Hổ Đầu sơn trại đã bị người cầm xuống, một đám thổ phỉ thành người khác tù nhân.
"Nghĩa phụ!"
Một thành viên thân mang khôi giáp tiểu tướng dậm chân đi tới, ôm quyền chắp tay:
"Người kia đến rồi!"
"Tốt!"
Đại địa rung động.
Toàn bộ Tụ Nghĩa đường cũng vì đó nhoáng một cái.
Nguyên bản thuộc về Tác Siêu vị trí, lúc này ngồi ngay ngắn một vị thân cao vượt qua hai mét, hình thể tráng hán khôi ngô.

Tráng hán người khoác trọng giáp, tay cầm cự kiếm, chậm rãi đứng lên, một luồng áp lực vô hình bao phủ toàn trường.
"Tuyệt Thế Đại Tông Sư!"
"Dù cho đem võ công tu luyện tới cực hạn, cuối cùng chỉ là bách nhân địch, bây giờ lão phu tự mình dẫn ngàn người tinh nhuệ."
"Nhất định để hắn có đến mà không có về!"
Tráng hán bên cạnh, thân thể bị dây thừng một mực trói buộc Bạch Phụ nghiến chặt hàm răng, giãy dụa lấy thân thể cả giận nói:
"Hèn hạ, vô sỉ!"
"Ngươi thân là triều đình đại tướng, là đối phó một người, lại vẫn thiết hạ bẫy rập mai phục, ngươi chưa phát giác mất mặt sao?"
"A. . ." Tráng hán chân mày buông xuống:
"Binh giả, quỷ đạo vậy."
"Dù sao cũng là Tuyệt Thế Đại Tông Sư, bản tướng tuy là Phá Hạn đại tông sư, nhưng cũng không thể không cẩn thận đối đãi."
"Tướng quân nói đúng lắm." Cửu Tiết Tiên Tác Siêu liên tục gật đầu, nịnh nọt mở miệng:
"Trong thiên hạ ai không biết Thần Kiếm Tiết Thông Tiết Tướng quân đại danh, có ngài tự mình xuất thủ, cái kia Chu Cư mạnh hơn, hôm nay cũng khó thoát một kiếp."
"Mà lại. . ."
Hắn nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục nói:
"Họ Chu bất quá một kẻ bình dân, cũng dám g·iết vốn nên kế thừa hoàng vị Tam hoàng tử, đây là xem thường triều đình uy nghiêm."
"Hắn dám g·iết Tam hoàng tử, liền dám g·iết đương kim thánh thượng, bực này trời sinh phản cốt, người ngỗ nghịch tuyệt đối không thể lưu!"
"Nha!" Tiết Thông chân mày chau lên, mắt lộ ra kinh ngạc xem ra:
"Nghĩ không ra, ngươi một cái chỉ là đạo phỉ, lại còn có bực này kiến thức."
"Đáng tiếc!"
"Ngươi biết ngay phản cốt, ngỗ nghịch, vì sao chiếm núi làm vua, đối kháng triều đình quan binh, chẳng lẽ không phải tự tìm đường c·hết?"
"Tướng quân cho bẩm." Tác Siêu vội vàng nói:
"Nhỏ đã từng có một cái báo quốc chi tâm, chỉ bất quá năm đó bị người vu oan hãm hại, bất đắc dĩ mới vào rừng làm c·ướp, nhưng Hổ Đầu sơn trại chưa bao giờ lấn ép qua phụ cận bách tính, chỉ là. . . Làm một ít sinh ý mà sống."
"Ta tác nhà đời đời trung lương, việc này thiên địa chứng giám, như Mông tướng quân thu lưu, nhỏ nguyện lấy c·ái c·hết tương báo!"
"A. . ." Tiết Thông cười nhẹ:
"Ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn, bất quá đã ngươi hữu hiệu trung chi tâm, vậy lão phu liền cho ngươi một cái cơ hội."
"Đi!"
"Giết cái kia Chu Cư!"
"A!" Tác Siêu ngẩng đầu, một mặt mộng bức.
*
*
*
Gió núi tại chật hẹp đường núi quanh quẩn ở giữa, v·a c·hạm, cuối cùng hóa thành sắc nhọn gào thét, đập vào mặt.
Tiến lên không lâu.
Một cái chiếm diện tích rộng lớn quảng trường đập vào mi mắt.
Nơi đây hẳn là Hổ Đầu sơn bọn giặc ngày thường tụ nghĩa, diễn võ chỗ, dung nạp ngàn người cũng là dư xài.
Tiếng chém g·iết dần dần từng bước đi đến.
Lấy Thạch Chiếu, Độc Cô Phượng thực lực, đối phó một đám tiểu lâu la, vốn nên mười phần nhẹ nhõm đuổi theo.
Hiện tại. . .
Cười nhạt một tiếng, Chu Cư ngẩng đầu nhìn lại.
Ở phía trước tường gỗ phía trên, đạo đạo bóng người liên tiếp xuất hiện, lóe ra hàn mang mũi tên chỉ xéo chân trời.
Sau đó.
"Bạch!"
Trăm ngàn mũi tên xông thẳng tới chân trời, hóa thành đầy trời mưa tên rơi xuống.
Mưa tên dày đặc, đem Chu Cư chỗ đều bao phủ mặc ngươi thủ đoạn cao minh, cũng không chỗ ẩn thân.
"Đinh. . ."
Một tầng vô hình cương kình xuất hiện tại thân thể vòng ngoài, dày đến hai thước ba tấc.
Sắc bén mũi tên rơi vào phía trên, hoặc tại chỗ bắn bay, hoặc trượt đến hai bên, hoặc gắt gao đinh nhập trong đó.
Nhưng đều không ngoại lệ.
Không có bất kỳ cái gì một cây mũi tên, có thể tới gần trong vòng hai thước.
"Phóng!"
"Sụp đổ!"
Dây cung rung động thanh âm vang lên.
Một cây lớn bằng cánh tay, dài đến gần trượng nỏ khổng lồ mũi tên thường thường dùng để công thành, hiện nay lại trực chỉ một người.
"Bành!"
Nỏ khổng lồ mũi tên cùng vô hình cương kình chạm vào nhau, sắc bén đầu mũi tên sinh sinh xuyên vào cương kình, lập tức ầm vang nổ tung.
Mảnh gỗ vụn, miếng sắt bay tán loạn.
Hộ thân cương kình cũng theo đó nổi lên kịch liệt gợn sóng.
Lần này, đầu mũi tên không chỉ xông vào trong vòng hai thước, càng là ly thể không đủ năm tấc.

"Phóng!"
"Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!"
Mấy đạo nỏ khổng lồ mũi tên liên tiếp phóng tới, Chu Cư tiến lên thân hình đột nhiên trì trệ, bị oanh liên tiếp lui về phía sau.
Trên tường thành.
Một đám binh sĩ sắc mặt trắng bệch, cổ tay run rẩy để lên tên nỏ, theo bản năng kích thích trường cung dây cung.
Mũi tên gỗ, Xuyên Vân Tiễn, độc vũ tiễn, nỏ khổng lồ mũi tên. . .
Vô số mũi tên cùng nhau tiến lên.
"Bành!"
Thỉnh Thần Thuật!
Thủy Hỏa Tiên Y!
Chu Cư hai chân đạp đất, quanh người kình khí phồng lên, Ngũ Hành chân khí sinh sôi không ngừng đặc tính để hắn tại đầy trời mưa tên bao phủ xuống không nhúc nhích tí nào.
Cho dù là nỏ khổng lồ mũi tên, lần này cũng đã không thể để cho hắn có chút trầy da.
Một lát sau.
Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.
Vô số mũi tên cắm trên mặt đất, như là lít nha lít nhít mũi tên rừng, chỉ có Chu Cư chỗ một mảnh trống trải.
"Lộc cộc. . ."
Trên tường thành, có cung tiễn thủ cổ họng nhấp nhô, mắt lộ ra hoảng sợ:
"Quái vật!"
"Hắn không phải người, chính là cái quái vật!"
"Đánh rắm!"
Một người rống to:
"Chướng nhãn pháp, đây là chướng nhãn pháp!"
"Lên!"
"Oanh!"
Hai bên cửa gỗ mở ra, người khoác khôi giáp kỵ binh hạng nặng kẹp lấy trường thương, hướng phía Chu Cư chỗ phóng đi.
Ngựa khoẻ, kỵ binh, trọng giáp, cấp tốc. . .
Mỗi một vị kỵ binh hạng nặng, đều có thể đánh bay mãnh hổ, đ·âm c·hết gấu đen, huống chi là thường nhân huyết nhục chi khu.
Mà lúc này vọt tới kỵ binh hạng nặng, đâu chỉ trên trăm?
Bọn hắn là đến từ Trịnh quốc tinh nhuệ q·uân đ·ội, trấn thủ biên phòng vô địch thiết kỵ.
Liệt bên cạnh cưỡi!
"Giết!"
Tiếng hô 'Giết' rung trời, đều nhịp, thậm chí liền ngay cả tiếng vó ngựa đều không hiện lộn xộn, trường thương nhanh chóng tới gần.
"Hô. . ."
Chu Cư hít sâu một hơi, hai mắt đột nhiên ngưng tụ, hai tay đầu tiên là hướng xuống lăng không ấn xuống, lập tức đột nhiên vừa nhấc.
Ngũ Hành Chưởng —— Thổ hành!
Đây là hắn tại đỉnh núi xem cái kia ngàn dặm cự chưởng, lòng có sở ngộ cho ra chưởng pháp, hết thảy có năm thức.
Tuy là mô phỏng cự chưởng thần vận được đến, dĩ nhiên đã siêu thoát phàm tục, chính là cùng Ma Đao ngang hàng võ kỹ.
Chưởng ra
Thiên kinh địa động!
Thể nội Ngũ Hành nội khí gào thét mà ra, cùng thiên địa chi lực tương dung, hóa thành hai cái mắt trần có thể thấy cự thủ.
Đón đột kích trọng kỵ đánh ra.
"Oanh!"
Đại địa rung động, người ngã ngựa đổ.
Cấp tốc chạy tới trọng kỵ bị sinh sinh đánh bay, đại địa điên cuồng run rẩy, tựa như hai mặt tường đất ngăn ở kỵ binh trước đó.
Hỗn loạn qua đi, đầy đất bừa bộn, kêu đau, kêu thảm, tiếng ngựa hí trộn lẫn cùng một chỗ.
Chu Cư thoáng hồi khí, tiếp tục dậm chân tiến lên.
Lần này.
Bất luận là hai bên kỵ binh, hay là trên tường thành cung thủ, đều giống như tắt tiếng đồng dạng không có động tĩnh.
Chân chính cửa trại dày đặc cao ngất, không kém huyện thành tường thành mảy may.
Ngũ Hành Chưởng —— Kim hành!
Chu Cư lần nữa vỗ tay.
Kinh khủng cự thủ tại mấy trượng có hơn xuất hiện, lôi cuốn lấy gào thét kình phong, cùng cái kia cửa trại đụng vào nhau.
"Oanh!"
Tựa như xông thành chùy v·a c·hạm, gần nửa tường thành lung la lung lay, nhìn qua không thể phá vỡ cửa thành càng là trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.
Trong khói bụi tràn ngập, Chu Cư thân ảnh chậm rãi đi ra.
Tại dưới chân hắn, trốn ở sau cửa thành muốn đánh lén Cửu Tiết Tiên Tác Siêu ngã xuống đất không dậy nổi, đã mất đi sức sống.

Phía trước.
Mấy trăm binh sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Đao thương như rừng, băng lãnh túc sát, nhìn qua ánh mắt lại lộ ra cỗ sợ hãi.
"Vô dụng."
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt lướt qua mấy trăm binh sĩ, nhìn về phía hậu phương cái kia người khoác trọng giáp tráng hán.
"Chỉ là phàm nhân. . ."
"Bạch!"
Hắn thân hóa tàn ảnh, xông vào trước Phương đội ngũ bên trong, giữa lúc giơ tay nhấc chân đều có không thể địch nổi cự lực.
Về phần đột kích đao kiếm, không nói trước có thể hay không rơi vào trên người, coi như rơi vào trên người cũng khó thương hắn mảy may, trước mặt không ai đỡ nổi một hiệp.
"Oanh!"
Thủy hành chưởng!
Hỏa hành chưởng!
Thủy hỏa giao hội.
Bốn bề mấy chục binh sĩ bị kình khí cuồng quét, nhao nhao ngã bay ra ngoài, người khác càng là ngay cả tới gần cũng không thể.
Thời gian nháy mắt, Chu Cư đã xuất hiện ở trước mặt Tiết Thông.
". . ."
Tiết Thông nhắm chặt hai mắt, chậm rãi mở ra, trên mặt lộ ra một vòng đắng chát:
"Không phải chướng nhãn pháp."
"Cái này. . . Chính là Tuyệt Thế Đại Tông Sư thực lực sao?"
"Không." Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu:
"Ta mạnh hơn Phó Huyền."
Phó Huyền chung quy là bị giới hạn thế giới này Võ Đạo, thực lực nhiều nhất cùng nội khí ngoại phóng người tương tự.
Mà hắn
Đã khí quán chu thiên!
Lại đã tu thành Thủy Hỏa Tiên Y bực này có thể so với Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thủ đoạn.
Cho nên luận đến chân chính chiến lực, Chu Cư có tự tin mạnh hơn trăm năm trước Phó Huyền.
"Thì ra là thế." Tiết Thông gật đầu, hắn nhìn qua có quan hệ Phó Huyền ghi chép, cho nên đối với cái này đi rất có nắm chắc.
Làm sao.
Hắn đối mặt Tuyệt Thế Đại Tông Sư không phải Phó Huyền, mà là Chu Cư.
"Việc này bởi vì lão phu mà lên, bọn hắn đều là nghe lệnh làm việc, còn xin Chu công tử có thể hạ thủ lưu tình."
". . ." Chu Cư nhìn xem hắn, chậm rãi gật đầu:
"Được."
"Đa tạ." Tiết Thông hít sâu một hơi, đột nhiên rút kiếm, gạt về chính mình cổ họng.
"Phốc!"
Máu tươi vẩy ra, t·hi t·hể chậm rãi ngã xuống đất.
Thân là Phá Hạn đại tông sư, đối mặt Chu Cư, hắn cho nên ngay cả xuất thủ ý nghĩ đều không có, chỉ cầu vừa c·hết đổi những người khác an toàn.
"Nghĩa phụ!"
"Tướng quân!"
". . ."
Giữa sân lúc này vang lên rên rỉ, còn có cái kia nhìn về phía Chu Cư bi phẫn ánh mắt, bất quá lại không người dám động thủ, bọn hắn không thể để cho Tiết Thông c·hết vô ích.
Lắc đầu, Chu Cư tiện tay xé mở Bạch Phụ trên thân dây thừng, quay người hướng ra ngoài bước đi.
"Nói cho các ngươi biết hoàng đế, ta đối với hắn tính mệnh không có hứng thú, điều kiện tiên quyết là. . . Đừng tới trêu chọc ta."
Nơi xa.
Vụng trộm đuổi theo Thạch Chiếu, Độc Cô Phượng hai mặt nhìn nhau.
"Đùng!"
"Ngươi tại sao đánh mặt của ta?" Thạch Chiếu gầm thét.
"Ta xem là không phải đang nằm mơ?"
"Vậy sao ngươi không đánh ngươi chính mình?"
"Ta sợ đau."
"Ngươi. . ."
"Đừng lắm miệng, Chu công tử trở về."
. . .
Mấy ngày sau.
Chu Cư gọi tới Bạch Phụ, cho nàng một phong thư.
"Ngươi đem phong thư này giao cho Phó gia gia chủ đời trước Phó Hoán Liên, ta đáp ứng nàng vẽ lại Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ sự tình sẽ không quên."
"Có phong thư này, bất luận là Phó gia hay là Diệp gia, cũng có thể làm cho ngươi có cuộc sống mới."
"Công tử." Bạch Phụ tiếp nhận tin, trong lòng khẽ run lên:
"Ngài đây?"
"Ta còn có con đường của mình muốn đi." Chu Cư cười nhạt, nhẹ nhàng khoát tay:
"Đi."
"Sau này còn gặp lại!" 