 Chương 138: Nội đan
Muốn luyện khí, không thể thiếu dùng lửa.
Phàm khí dùng phàm hỏa.
Pháp khí,
Tự nhiên dùng linh hỏa!
Đạo Cơ tu sĩ tinh khí thần hợp lại làm một, có thể tự sinh chân hỏa, chân hỏa luyện đan, luyện khí không gì làm không được.
Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thì không có loại thủ đoạn này.
Chỉ có thể mượn nhờ ngoại vật.
Địa Sát chân hỏa chính là trong đó một loại.
Long Thủ sơn làm thiên địa nguyên khí tiết điểm, bên dưới ngay cả địa mạch, cũng tiếp dẫn một đạo Địa Sát chân hỏa.
"Sư huynh."
Trông coi địa hỏa đệ tử đón Chu Cư đi vào một chỗ hầm đá, hướng phía bên trong dẫn một cái, giới thiệu nói:
"Địa hỏa khốc liệt, cần trận pháp dẫn đạo mới có thể sử dụng, trận pháp vận chuyển muốn hao phí linh thạch, cho nên như muốn sử dụng Địa Sát chân hỏa cần giao nạp nhất định phí tổn."
"Trừ hạch tâm chân truyền hàng năm có nhất định miễn phí hạn mức bên ngoài, bất luận nội môn, ngoại môn đều là giống nhau."
"Ừm." Chu Cư gật đầu, tỏ ra là đã hiểu:
"Làm sao thu phí?"
"Ba ngày cất bước, ba ngày một viên linh thạch." Đệ tử ngoại môn mở miệng:
"Một tháng nói có thể đánh giảm 10%."
"Nếu là cần cô đọng sau Địa Sát chân hỏa, thì phải tiến về Thiên Kiếm phong hỏa mạch, chúng ta nơi này không có."
"Ba ngày một viên linh thạch?" Chu Cư bộ pháp hơi ngừng lại, thở dài, từ túi càn khôn lấy ra một viên linh thạch đưa ra:
"Tới trước ba ngày."
"Vâng." Đệ tử ngoại môn xác nhận, tiếp nhận linh thạch sau đăng ký tạo sách, đẩy ra một cánh cửa đá nói:
"Treo lơ lửng lệnh bài hỏa thất biểu thị có người sử dụng, chưa từng treo lơ lửng lệnh bài hỏa thất có thể tùy ý lựa chọn."
Chu Cư hiểu rõ.
Trước mắt thông đạo mười phần đơn sơ, sáu phiến cửa đá tản mát ở giữa, trong đó có hai phiến treo lệnh bài.
Hắn đẩy ra trong đó một cánh vô chủ thạch thất, khốc nhiệt nhiệt độ cao đập vào mặt, toàn thân lông tơ trong nháy mắt khuếch trương, quăn xoắn.
Nếu là chưa thành Tiên Thiên, sợ là có thể bị tại chỗ nướng chín.
"Hô. . ."
Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Địa Sát Huyền Công vận chuyển, tiểu thành Địa Sát Chân Thân nổi lên nhàn nhạt ánh kim loại.
Nhiệt độ cao lúc này tại trong giới hạn chịu đựng.
Địa hỏa thạch thất cũng không lớn, chỉ có tầm mười bình phương, chính giữa có một cái cỡ lớn hỏa lô đang cháy hừng hực.
Ánh lửa rơi vào trên người, như là bôi lên một tầng ánh nắng chiều đỏ.
Địa hỏa!
Sát khí!
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Mặc dù nơi này hoàn cảnh ác liệt, nhưng nếu như dùng để tu hành Địa Sát Huyền Công, lại có việc gấp rưỡi hiệu quả.
Đáng tiếc. . .
Thu phí quá đắt!
Lắc đầu, hắn từ túi càn khôn lấy ra một chút sắt thường thả vào trong hỏa lô.
Đồng thời lấy Luyện Khí Chân Giải chứa đựng pháp môn vận chuyển chân khí, cách không điều khiển rơi vào trong hỏa lô sắt thường.
"Oanh!"
Sắt thép cứng rắn, tại Địa Sát chân hỏa trước mặt tựa như là có thể thiêu đốt vật liệu gỗ, hỏa diễm trong nháy mắt tăng mạnh.
Sắt thường lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành nước thép.
"Luyện!"
Chu Cư hai mắt ngưng tụ, mười ngón nhanh chóng kết động ấn quyết, từng đạo chân khí không ngừng độ nhập trong nước thép.
Đến chân khí gia trì, dẫn đạo, nước thép dần dần vặn vẹo biến hình.
Cho đến,
Hóa thành đoản kiếm bộ dáng.
"Leng keng. . ."
Một thanh xiêu xiêu vẹo vẹo đoản kiếm rơi trên mặt đất, trên đó nhiệt độ cao còn chưa tan rã, hồng quang như ẩn như hiện.
Đối với mình lần đầu luyện chế binh khí, Chu Cư đánh giá chỉ có một chữ.
Xấu!

"Không vội."
"Lúc này mới vừa mới bắt đầu, mà lại xấu cũng không ảnh hưởng sử dụng, huống chi ta còn không có dùng chùy, châm tính dẻo."
"Hoàn toàn có thể tiếp nhận!"
Bản thân an ủi một chút, Chu Cư lần nữa lấy ra một chút sắt thường, đứt gãy binh khí đầu nhập hỏa lô.
Hắn tự nhiên không có khả năng vừa bắt đầu liền trùng luyện Ngũ Mang phi đao, không nói trước vật liệu lãng phí, tự thân cũng không năng lực này.
Cần trước luyện tay một chút.
Sau ba ngày.
Chu Cư lại ngày lạnh nhất mai linh thạch tục phí.
. . .
Địa hỏa thạch thất.
Trần trụi nửa người trên Chu Cư tay cầm một thanh nặng đến mấy trăm cân trọng chùy, đánh lấy châm trên đài đao phôi.
"Đang!"
"Đương . ."
Mỗi một lần giơ cánh tay lên, đều có thể nhìn thấy phần lưng bắp thịt nhúc nhích.
Nương theo lấy trọng chùy hung hăng đập xuống, châm trên đài tia lửa tung tóe, đao phôi hình dạng cũng dần dần rõ ràng.
Thật lâu.
"Leng keng. . ."
Chu Cư ném đi đã thành hình trường đao, hít sâu một hơi, từ túi càn khôn lấy ra hai thanh binh khí.
Tung Hoành Đao!
Vô danh hắc đao!
Trước đây Tung Hoành Đao cùng hắc đao liên tục v·a c·hạm, xuất hiện một chút lỗ hổng, nhưng cũng không phải là nó chất liệu không được.
Tương phản.
Tung Hoành Đao sở dụng vật liệu hẳn là mạnh hơn hắc đao.
Chỉ bất quá khí huyết thế giới nhiều phàm nhân, luyện khí chi pháp cũng là phàm pháp, cho dù tốt vật liệu cũng không phát huy ra được.
Lấy phàm pháp luyện chế binh khí, có thể ngạnh kháng Lục Nhâm phi đao, đã chứng minh bất phàm của nó.
Mà vô danh hắc đao mặc dù đi qua cao nhân luyện chế, nhưng quá mức hẹp dài, tạo hình cũng không phù hợp Chu Cư dùng đến thói quen.
Cho nên. . .
Trùng luyện!
"Oanh!"
Nương theo lấy hai thanh trường đao ném bỏ vào hỏa lô, Địa Sát chân hỏa giống như là nếm đến mỹ vị gì, liệt diễm đột nhiên tăng vọt.
Cả gian thạch thất tựa như lò nướng, liền ngay cả tiểu thành Địa Sát Chân Thân cũng ẩn ẩn có không chịu nổi dấu hiệu.
"Hô. . ."
Chu Cư thở dài trọc khí, Ngũ Nhạc Chân Hình Kình toàn lực vận chuyển, càng là hướng trong miệng lấp mấy hạt đan dược.
Đồng thời.
"Đi!"
Tay hắn bóp ấn quyết, mắt hiện linh quang, chân khí trong cơ thể hóa thành từng tia từng sợi hơi khói dung nhập song đao bên trong.
Có thể so với pháp khí song đao, tại Địa Sát chân hỏa tiếp tục không ngừng mà thiêu đốt dưới, dần dần tan rã biến hình.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
*
*
*
Ích Đô.
Lưng đeo trường đao Chu Cư xuất hiện tại ngày xưa rộn rộn ràng ràng trên phiên chợ, lọt vào trong tầm mắt chỗ một mảnh quạnh quẽ.
Sờ lên cái cằm, hắn dạo bước đi vào một nhà cửa hàng.
"Điền thẩm, đến hai hộp năm bánh đậu."
"Được rồi."
Cửa hàng khe cửa nửa mở nửa khép, một bộ tùy thời chuẩn bị đóng cửa bộ dáng, bên trong gầy còm phụ nhân nghe vậy nhanh chóng bận rộn.
Gói kỹ hai hộp bánh ngọt, đang đưa tới thời khắc, nàng trừng mắt nhìn:
"Là khách quan ngài a!"
Nàng nhận biết trước mặt khách nhân, mặc dù tới không cần, nhưng cách mỗi mười ngày nửa tháng đều sẽ tới một chuyến.
Mỗi lần tới đều sẽ mua hai hộp năm bánh đậu.

Nhấm nháp thời điểm liên tục tán thưởng, nói là hương vị có chút giống cố hương bánh ngọt.
"Là ta."
Chu Cư gật đầu, thuận miệng hỏi:
"Gần nhất Ích Đô phát sinh cái gì sao? Trên đường làm sao biến quạnh quẽ như vậy? Thường ngày đúng vậy dạng này."
"Khách quan gần nhất không tại Ích Đô?" Điền thẩm nghe vậy thở dài:
"Đánh trận!"
"Tổng binh phủ cùng phủ thành chủ đánh lên, lẫn nhau nói đối phương phản bội, cũng không biết ai chiếm lý."
Nàng lắc đầu:
"Mặc kệ ai chiếm lý, dù sao đã hơn một tháng, bọn ta dân chúng thời gian liền không có sống yên ổn qua."
"Đâu chỉ không có sống yên ổn?" Một người mở miệng:
"Phải nói dân chúng lầm than mới đúng."
"Một đám thuật sĩ, pháp sư không chút kiêng kỵ đấu pháp, mỗi ngày trong thành cũng không biết bao nhiêu người m·ất m·ạng."
Chu Cư trả tiền tiếp nhận bánh ngọt, quay người rời đi.
"Chu đạo hữu."
Người tới lại không có ý định buông tha hắn:
"Thiên Đô phái thân là thiên hạ đệ nhất đạo môn, triều đình quốc giáo, lại dung túng gian tà, nô nhân dịch quỷ."
"Vạn Chính Dương làm một thành tổng binh, vốn nên phù hộ một phương bách tính, lại cường chinh sưu cao thuế nặng, làm xằng làm bậy."
"Ngươi chẳng lẽ liền không có cái gì muốn nói sao?"
"Nói cái gì?" Chu Cư mở ra một hộp năm bánh đậu, cầm bốc lên một khối bỏ vào trong miệng, mắt nhìn đối phương:
"Mộ Trung Tiên, ngươi chỉ là một cái thương nhân, lúc nào cũng quan tâm lên loại này trái phải rõ ràng?"
Người tới rõ ràng là đã từng cùng hắn nhiều lần giao dịch quỷ thị thương nhân.
Mộ Trung Tiên!
Chẳng biết tại sao, lại thành Tư Đồ gia thuyết khách.
Chu Cư vừa ăn vừa nói:
"Ta chỉ là một kẻ tán tu, bọn hắn đánh bọn hắn chờ lúc nào đánh xong phân ra thắng bại lại đến chính là."
Hắn đến thuật pháp thế giới, chỉ là vì thư giãn một tí thời gian dài luyện khí sau mệt mỏi tâm tình, thuận tiện nhìn xem bên này loạn cục có hay không kết thúc.
Cũng không tính tham dự trong đó.
"Chu đạo hữu."
Mộ Trung Tiên tiến lên một bước, nói:
"Không Ly tiểu thư muốn gặp ngươi, đáp tạ lúc trước ân cứu mạng."
"Tư Đồ Không Ly?" Chu Cư mở miệng:
"Gặp mặt thì không cần, bất quá ta đối với nàng trong tay luyện chế Cực Lạc Linh Ốc pháp môn ngược lại là cảm thấy rất hứng thú."
"Nếu quả thật tâm đáp tạ mà nói, không ngại đem phương pháp luyện chế nói cho ta biết."
"Ngô. . ."
"Ta nhớ được Cực Lạc Linh Ốc vỡ vụn sau vật liệu bị phủ thành chủ cho lấy đi, vật kia cũng nên là của ta a?"
Cực Lạc Linh Ốc, vốn là bị hủy bởi tay hắn.
"Đạo hữu, làm gì tránh xa người ngàn dặm?"
Mộ Trung Tiên lắc đầu, chưa từ bỏ ý định nói:
"Ngươi g·iết c·hết Hành Toán Tử, cứu được Không Ly tiểu thư, bất luận có nguyện ý hay không đều đứng tại Vạn Chính Dương mặt đối lập."
"Mà lại. . ."
"Vạn Chính Dương muốn thành chân nhân, khẳng định phải huyết tẩy toàn thành lấy toàn nó thân, liền xem như vì Ích Đô bách tính cũng không thể mặc kệ làm xằng làm bậy."
"Thành chân nhân, vậy mà cần huyết tế?" Chu Cư nghe vậy nhíu mày:
"Xem ra ta nên rời xa Ích Đô."
"Đạo hữu. . ." Mộ Trung Tiên im lặng, dừng một chút mới nói:
"Tư Đồ gia có thịt yêu thú."
"Đồ tốt." Chu Cư gật đầu:
"Đổi lại mấy năm trước, ta khả năng sẽ còn tâm động, bất quá bây giờ thịt yêu thú với ta mà nói đã tác dụng không lớn."
"Như vậy. . ." Mộ Trung Tiên híp mắt:
"Yêu thú nội đan đây?"
"Đạo hữu có thể không nhìn thịt yêu thú sát khí để mà rèn luyện thân thể, nghĩ đến yêu vật nội đan hiệu dụng càng tốt hơn."
Hả?

Chu Cư bước chân dừng lại.
. . .
Nội đan chính là yêu vật thể nội tinh hoa chỗ, ngưng tụ nó tinh, khí, thần, là nó pháp lực trữ tồn chi địa.
Bình thường mà nói.
Thể nội có được nội đan, yêu vật tất nhiên cực kỳ cường đại.
Đặt ở chủ thế giới, kém cỏi nhất cũng là có thể so với đạo cơ cảnh giới đại yêu, thậm chí so với càng mạnh.
Bình thường yêu vật, tinh nguyên giỏi về quanh thân, là cô đọng không ra nội đan.
Nội đan rất nhiều chỗ tốt.
Có thể thay thế dược vật dùng để luyện chế Trúc Cơ Đan, là một ít linh đan không thể thiếu đồ vật, coi như trực tiếp phục dụng cũng có thể trên diện rộng tăng tiến người tu hành tu vi.
Giá trị viễn siêu thịt yêu thú.
"Chu công tử."
Một chỗ không đáng chú ý trong trang viên, Tư Đồ Không Ly đầu đội mạng che mặt, ngồi tại bàn dài đối diện, ung dung thở dài:
"Gặp mặt ngài một lần thật đúng là không dễ dàng."
"Yêu thú nội đan ở đâu?" Chu Cư nói ngay vào điểm chính:
"Ta rất hoài nghi, đây chính là một cái nguỵ trang."
Người mang nội đan yêu thú, liền xem như chủ thế giới cũng cực kỳ hiếm thấy, săn g·iết càng là cần nhiều vị Đạo Cơ xuất thủ.
Bên này. . .
Nói thật.
Liền xem như cái gọi là chân nhân, cũng rất không có khả năng mạnh hơn Tiên Thiên hậu kỳ, huống chi cùng Đạo Cơ tu sĩ so sánh.
Như vậy,
Làm sao có thể săn g·iết có được nội đan yêu vật?
"Chu công tử yên tâm, Tư Đồ gia thật có một viên nội đan, chính là trưởng bối còn sót lại." Tư Đồ Không Ly ngồi thẳng thân thể:
"Bất quá. . ."
"Ta cần một ít gì đó làm trao đổi."
"Nha!" Chu Cư nhíu mày:
"Trên người của ta có thể có đồ vật gì có thể đổi nội đan?"
"Có!" Tư Đồ Không Ly nói:
"Thiết Sát Thạch!"
"Có thể luyện chế phá pháp binh khí Thiết Sát Thạch."
"Nha!" Chu Cư hiểu rõ, hắn ngược lại là không ngờ tới, Thiết Sát Thạch vậy mà thành Tư Đồ gia nhất định phải được đồ vật, lập tức nhẹ gật đầu:
"Có thể."
"Bất quá trước đó, ta muốn xác nhận một chút trên tay các ngươi xác thực có yêu vật nội đan."
"Cái này. . ." Tư Đồ Không Ly chần chờ một chút:
"Không có vấn đề!"
Nói lấy ra một cái hộp gỗ mở ra, bên trong là một chút bột phấn màu xám.
"Công tử mời xem!"
Chu Cư tiếp nhận hộp gỗ, ngón tay kết động, bóp cái không dễ dàng phát giác ấn quyết, trong hộp gỗ bột phấn trong mắt hắn lúc này sáng lên yếu ớt vầng sáng.
Linh khí!
Mười phần linh khí nồng nặc.
Nhưng. . .
So trong truyền thuyết nội đan yếu nhược không ít.
"Chu công tử." Gặp Chu Cư mặt lộ nghi hoặc, Tư Đồ Không Ly không chút hoang mang nói:
"Viên nội đan này tại Tư Đồ gia bảo tồn đã có trăm năm, đương nhiên không chỉ là một kiện bài trí, bên trong lực lượng khó tránh khỏi có chút tiêu hao, bất quá nó là nội đan hẳn là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ a?"
Chu Cư ngồi thẳng thân thể, tay nâng cái cằm lâm vào trầm tư.
Hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua yêu thú nội đan, từ một chút bột phấn khó mà phân biệt ra được thật giả, bất quá nội uẩn khổng lồ linh khí không giả đồng dạng có trợ giúp gia tăng tu vi.
Dù cho không phải nội đan, cũng là tới tương tự đồ vật.
"Các ngươi muốn bao nhiêu Thiết Sát Thạch?"
"10. 000 mai!"
"Điều đó không có khả năng!" Chu Cư biến sắc.
Mặc dù trên tay hắn có không ít linh thạch, cũng có Thiết Sát Thạch, lại quặng mỏ hướng ra ngoài bán ra Thiết Sát Thạch không hạn thân phận, nhưng 10. 000 mai Thiết Sát Thạch cũng không phải hắn có thể vào tay.
"2000!"
"Nhiều nhất 2000, mà lại ngươi cần ngoài định mức giao một chút linh ngọc làm tiền đặt cọc."
"Nếu không không cần nói chuyện!" 