 Chương 123: Thanh Tâm Bồ Đề
Phường thị.
Cùng lần trước đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng khác biệt, lần này Chu Cư dự định thật tốt đi dạo một vòng.
Bùi Kinh Thước có việc phải xử lý, cần mấy ngày sau mới có thể trở về Long Thủ phong.
Cùng đi người có thể nên rời đi trước.
Cũng có thể đồng hành.
Chu Cư đương nhiên lựa chọn đồng hành, như vậy an toàn mới có thể có bảo hộ.
Thời gian sung túc, đương nhiên không cần sốt ruột.
Phường thị xây dựa lưng vào núi, chừng một tòa thế gian huyện thành lớn nhỏ, bất quá chân chính địa phương náo nhiệt gần như chỉ ở khu vực hạch tâm.
Vòng ngoài phần lớn là phàm nhân, tán tu căn cứ, cũng xưng ngoại phường.
Nghe nói.
Ngoại phường thường xuyên có án mạng phát sinh, dù cho Tiêu gia gây dựng tuần tra đội, vẫn như cũ không thể hoàn toàn tránh cho.
Như vậy đã không tệ.
Rời đi phường thị mới thật sự là hung hiểm vạn phần.
Kiếp tu, hung thú, độc vật. . .
Tại Thập Vạn Đại Sơn muốn có được chân chính an toàn, trừ phi gia nhập Tiêu gia hoặc là đầu nhập vào các đại thế lực mới có thể.
Cái này cũng dẫn đến có thể từ ngoại phường trong hoàn cảnh như vậy từng bước một trưởng thành người, đều không ngoại lệ, đều là nhân vật hung ác.
Trên núi mây mù tốt tươi, mơ hồ có thể thấy được vài dãy kiến trúc, nơi đó thì là phường thị chi chủ Tiêu gia chỗ.
Có thể có được phường thị, Tiêu gia thực lực tất nhiên là không kém.
Trước mắt Tiêu gia tổng cộng có ba vị Đạo Cơ tu sĩ tọa trấn, trong đó một vị càng là đạo cơ hậu kỳ cường giả đỉnh cao.
Liền xem như Minh Hư tông, tới nơi đây cũng muốn bái sơn đầu.
Chu Cư thay quần áo khác, đầu đội mặt nạ quỷ, bên đường mà đi.
"Luyện Khí hậu kỳ, Luyện Khí sơ kỳ, người này khí tức nhìn không thấu. . ."
Nhờ vào cường đại lực lượng thần hồn, thuật pháp cảm giác, bình thường Tiên Thiên tu sĩ nếu không có bí pháp che lấp, tu vi phần lớn có thể bị hắn xem thấu.
Như vậy mới càng kinh khủng.
Một đường đi tới, từng luồng từng luồng khí tức cường đại ánh vào cảm giác, quả thực là Tiên Thiên nhiều như chó, Hậu Thiên khắp nơi trên đất đi.
Phá một khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, tại phường thị cơ hồ không coi là gì.
'Khó trách liền ngay cả Bùi Kinh Thước bực này Tiên Thiên hậu kỳ đến phường thị, cũng không tuyển chọn độc hành, thật là quá mức nguy hiểm.'
'Ngô. . .'
'Nơi này là Thập Vạn Đại Sơn biên giới, Đại Chu tới người tu hành, trên núi tán tu cũng sẽ ở này hội tụ, có như thế nhiều cao thủ cũng là bình thường.'
Suy nghĩ chuyển động, hắn đi vào một nhà bán hung thú, phi cầm, cổ trùng cửa hàng, không lâu đi ra.
'Phường thị cũng có thịt yêu thú bán, mặc dù không rẻ, nhưng chỉ cần có đầy đủ linh thạch, giống ta đồng dạng dựa vào phục dụng thịt yêu thú nhanh chóng gia tăng tu vi không khó.'
'Không!'
'Liền xem như ta, bị giới hạn thuật pháp thế giới tài nguyên, cũng vô pháp cam đoan thường xuyên có phẩm chất cao thịt yêu thú.'
'Nơi này lại có thể!'
Phường thị có thịt yêu thú, có gia tăng tu vi đan dược, có công pháp, thậm chí liền ngay cả pháp khí đều có bán ra.
Chỉ cần có linh thạch, hết thảy đều không cần sầu.
Khó trách có nhiều như vậy Tiên Thiên!
Sau đó hai ngày, Chu Cư biến hóa tướng mạo, giả dạng, liên tiếp ẩn hiện tại phường thị từng cái cửa hàng.
Đồ trên tay cũng tại vô thanh vô tức đổi thành linh thạch.
Bảo các.
Vẫn như cũ là lần trước lão giả tóc trắng.
Bất quá cùng lần trước khác biệt, hiện tại Chu Cư có thể cảm ứng được tu vi của đối phương, lão giả cũng không làm che giấu.
Tiên Thiên hậu kỳ!
Cũng liền so Bùi Kinh Thước yếu hơn một chút.

Chỉ là Tiêu gia bảo các quản sự, liền có như thế tu vi, khó trách không người nào dám ở chỗ này q·uấy r·ối.
"Rất thú vị phương pháp luyện khí, có cổ pháp vết tích, cũng có người thời nay xảo tư." Lão giả khẽ vuốt sợi râu, thả ra trong tay phi đao:
"Lấy Thiết Tinh làm chủ, dung nhập một chút Ngân Tinh, Ngọc Cao, miễn cưỡng xem như kiện hạ phẩm pháp khí."
"Nếu là lão phu không có nhìn lầm. . ."
"Nó hẳn là một bộ trong pháp khí một kiện mới đúng."
"Mạc lão hảo nhãn lực!" Chu Cư khen một câu, cũng không có xuất ra trọn bộ Lục Nhâm phi đao dự định:
"Vật này ngài có thể ra bao nhiêu giá?"
"Ngô. . ." Mạc lão hơi chút trầm ngâm, nói:
"Chỉ này một kiện mà nói, hai mươi mai linh thạch hạ phẩm."
"Hai mươi?" Chu Cư nhíu mày:
"Ta nhớ được bảo các rẻ nhất pháp khí, đều muốn ba bốn mươi mai linh thạch, cũng là hạ phẩm pháp khí."
"Không tệ." Mạc lão cũng không phủ nhận, giải thích nói:
"Bất quá bảo các bán ra pháp khí, liền xem như hạ phẩm cũng so đạo hữu kiện này rất nhiều, dù sao đạo hữu thanh phi đao này mặc dù linh tính mười phần, nhưng lực sát thương quá yếu, thậm chí không phá được một ít Tiên Thiên tu sĩ nhục thân."
"Lại nói, bảo các cũng là muốn kiếm tiền."
Chu Cư chỉ có than nhẹ.
Xác thực.
Chủ thế giới người tu hành nhục thân cường hoành, sức khôi phục kinh người, tương ứng binh khí cũng truy cầu lực sát thương.
Thuật pháp thế giới khác biệt.
Người ở đó liền xem như đại pháp sư, nhục thân cũng sẽ không quá mức cường hãn, pháp khí từ lấy linh động làm chủ, lực sát thương so với chủ thế giới thiếu nghiêm trọng.
"Đạo hữu nếu là xuất ra nguyên bộ pháp khí, giá tiền tự nhiên khác luận." Mạc lão cười cười, tiếp tục nói:
"Món này cho hai mươi mai linh thạch, đã là không thấp."
". . ." Chu Cư hé miệng:
"Hai mươi mai liền hai mươi mai ta muốn vào tay một kiện pháp khí."
"Tốt nhất là phi kiếm!"
"Phi kiếm." Mạc lão đưa tới cửa hàng chân chạy, tại đối phương bên tai nhỏ giọng nói nhỏ vài câu, không lâu liền có mấy cái hộp kiếm trình lên.
Hộp kiếm có lớn có nhỏ, đều có thể thả phàm nhân kiếm khí, nhỏ nhiều nhất chỉ có thể thả nữ tử trâm gài tóc.
"Kiếm này tên là không đều kiếm."
Mạc lão mở ra trước lớn nhất hộp kiếm, từ đó lấy ra một thanh tam xích trường kiếm:
"Chính là Luyện Khí đại sư hươu ông chỗ rèn, nhìn như một kiếm, kì thực nội tàng một thanh đoản kiếm, cho nên gọi là không đều kiếm, nếu có tương ứng ngự kiếm chi pháp lúc đối địch có thể phát huy diệu dụng."
Nói một tay nhẹ giơ lên, trường kiếm phù phiếm giữa không trung, theo chân khí dẫn dắt hóa thành lưu quang đầy phòng du tẩu.
"Không được."
Chu Cư lắc đầu:
"Quá lớn!"
Lớn không phải mấu chốt.
Mấu chốt là hắn có thể rõ ràng cảm giác chớ Lão Ngự làm phi kiếm sở dụng chân khí.
Quá nhiều!
Hắn bất quá là vừa mới phá một khiếu Tiên Thiên, tu vi nông cạn căn bản khó mà ngự sử như vậy nặng nề pháp khí.
"Ừm."
Mạc lão đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, rất nhiều người đều ngại không đều kiếm quá lớn, quá mức hao phí pháp lực, liền trực tiếp mở ra nhỏ nhất hộp kiếm.
"Hỏa Linh Kiếm."
"Lấy Xích Viêm Đồng Tinh, Huyền Thiết luyện chế mà thành, nặng hai lượng bảy tiền, nội uẩn hỏa tính, sắc bén vô biên."
Chu Cư đưa tay tiếp nhận, chân khí có chút dẫn một cái, ngón tay kia lớn nhỏ phi kiếm lúc này lơ lửng giữa không trung.
"Bạch!"

Suy nghĩ khẽ động, phi kiếm lăng không lấp lóe, tựa như chim én đạp ba bước trên nước, trống rỗng điểm ra đạo đạo hỏa diễm gợn sóng, xẹt qua một đường cong tròn trở về trước mặt hai người.
"Hảo kiếm pháp!"
Mạc lão mặt lộ kinh ngạc, nhẹ kích song chưởng:
"Đạo hữu thật là tinh diệu ngự kiếm thủ pháp!"
Cái này không phải là hắn vì bán đi hàng hóa mà cố ý tán dương, nịnh nọt, mà là nói đúng sự thật đánh giá.
Chưa từng luyện hóa, vừa mới vào tay liền có thể như cánh tay chỉ ngự sử phi kiếm, chỉ có kiếm thuật cao thủ mới có thể.
Người này. . .
Tất nhiên bất phàm!
Chu Cư cười nhạt một tiếng, nhưng trong lòng tại phát khổ.
Hắn đến thuật pháp thế giới Vạn Kiếm Quyết, chủ thế giới Ngũ Hành Ngự Kiếm Thuật, thêm nữa lực lượng thần hồn cường đại mới làm đến điểm ấy.
Nhưng,
'Pháp lực' tiêu hao quá nhanh!
Tựa như là tiểu nhi vung mạnh đại chùy, khí lực tiêu hao quá lớn, căn bản không khôi phục lại được.
Chủ thế giới pháp khí, phẩm chất xa xa cao hơn thuật pháp thế giới, tương ứng đối với người điều khiển yêu cầu cũng cao.
Phá một khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, kỳ thật còn thiếu rất nhiều tư cách có được phi kiếm.
Pháp khí!
Bất luận là giá tiền hay là đối với chân khí tiêu hao, bình thường đều là Tiên Thiên hậu kỳ phù hợp.
Ai!
Than nhẹ một tiếng, Chu Cư điều khiển phi kiếm trở về hộp kiếm, mặt khác phi kiếm cũng không có lòng nếm thử, thuận miệng hỏi:
"Kiếm này giá bán bao nhiêu?"
"130 mai linh thạch hạ phẩm." Mạc lão cười nói:
"Đương nhiên."
"Lão phu có thể làm chủ cho đạo hữu một cái chiết khấu."
"Đa tạ, bất quá trước không vội." Chu Cư mở miệng:
"Thực không dám giấu giếm, tại hạ đắc tội một vị cừu gia, người kia tinh thông thần hồn bí pháp, Mạc lão có thể có tương tự phòng ngự pháp khí?"
"Thần hồn bí pháp." Mạc lão mặt lộ ngưng trọng:
"Cái này cũng không quá thấy nhiều."
"Lớn tuổi, trí nhớ không so được người trẻ tuổi, cho lão phu về phía sau cầm sổ nhìn một chút."
"Làm phiền." Chu Cư chắp tay.
Lấy tu vi hiện tại của hắn, ngự sử chủ thế giới phi kiếm quá mức miễn cưỡng, chẳng vào tay một kiện phòng ngự pháp khí.
Phòng thần hồn pháp thuật!
Thuật pháp thế giới người tu hành thủ đoạn quỷ dị, nhưng có thể làm b·ị t·hương hắn không nhiều, chỉ có thần hồn bí pháp khó phòng.
Như Viên Lạc bộ cà sa kia, kém chút liền để Chu Cư cắm một té ngã.
Về phần phi kiếm. . .
Hắn chủ thế giới thâm cư không ra ngoài, không trêu chọc phiền phức cũng không có cừu nhân, từ cũng không dùng được, huống chi thế giới khác 'Năm nhâm phi đao' trước mắt đã đủ.
Không lâu.
Mạc lão cầm trong tay một vật trở về, cẩn thận từng li từng tí đặt lên bàn.
"Vật này tên là Thanh Tâm Bồ Đề, chính là một loại nào đó linh thực luyện hóa mà thành, đặt ở trên thân có thể thủ hộ nguyên thần."
Chu Cư đưa tay cầm lấy.
Thanh Tâm Bồ Đề giống như là một viên ngọc bội, lại như là không biết tên hột, vào tay băng lạnh buốt mát để cho người ta mừng rỡ.
Làm sơ nếm thử.
Một cỗ lãnh lưu tràn vào thức hải, cảm giác biến càng thêm n·hạy c·ảm, lực lượng thần hồn cũng có chút hứa tăng phúc.
Lại như là một tầng Vô Hình Hộ Thuẫn giữ vững thần hồn, từ bên ngoài đến dị lực trước hết đột phá tầng này hộ thuẫn mới có thể gây tổn thương cho đến Chu Cư.
Đồ tốt!
Chu Cư trong lòng khẽ nhúc nhích, yên lặng đánh giá một chút, vật này hẳn là có thể ngăn trở pháp sư đỉnh phong thần hồn công kích, đại pháp sư bí pháp cũng có thể ngăn cản một hai.

"Bán thế nào?"
"300 mai linh thạch hạ phẩm." Mạc lão cười nói:
"Có thể tác dụng tại thần hồn pháp khí không nhiều, vật này mặc dù phẩm giai không cao, nhưng mua sắm cũng không tiện nghi."
Chu Cư khóe miệng giật một cái.
300 mai linh thạch hạ phẩm?
Đầy đủ mua trung phẩm pháp khí a?
Hắn những ngày này đem thứ ở trên thân cơ hồ xử lý sạch sẽ, cũng bất quá vào tay hơn 200 mai linh thạch.
"Mạc lão."
Nghĩ nghĩ, hắn từ trên thân lấy ra mấy bình 'Phật Tâm Cam Lộ' đưa cho đối phương:
"Ngươi nhìn vật này giá trị như thế nào?"
*
*
*
Đi ra bảo các, Chu Cư có chút thịt đau sờ lên túi càn khôn, chỉ cảm thấy chính mình như bị ép khô đồng dạng.
"Thu hoạch lớn. . ."
"Chớp mắt liền bị thanh không!"
Lắc đầu, hắn quay người đi hướng cách đó không xa một nhà tối phường.
Tối phường cũng không phải là làm nhận không ra người mua bán, mà là là một ít không tiện gặp người người mua, người bán cung cấp tiện lợi.
Ở chỗ này.
Mua bán song phương lẫn nhau giao dịch, tối phường thu lấy nhất định tiền thuê, tương đương với cung cấp một cái bình đài.
Giao nạp tiền thuê, viết rõ yêu cầu, Chu Cư ngồi tại sau bình phong yên lặng chờ khách nhân.
Hắn không lo khách nhân.
Bởi vì hắn đồ trên tay không lo bán.
Không bao lâu.
Một cỗ quen thuộc làn gió thơm bay tới, bóng người tại bình phong đối diện ngồi xuống, hơi có vẻ thanh âm dồn dập vang lên:
"Ngươi bán Tiên Thiên Đan?"
Là nàng!
Ninh Như Tuyết.
Chu Cư ngẩn người, sờ lên trên mặt mặt nạ, hạ giọng nói:
"Không tệ."
"Trên tay của ta có một hạt Tiên Thiên Đan bán ra, có thể để người ta kiểm tra, giá tiền ngươi cũng thấy đấy, thích hợp liền lấy linh thạch."
"Ta. . ." Ninh Như Tuyết âm mang tâm thần bất định:
"Trên tay của ta linh thạch không quá đủ, có thể hay không dùng những vật khác để khấu?"
Đủ mới là lạ!
Chu Cư cười lạnh, thanh âm cũng theo đó trầm xuống:
"Lấy cái gì để khấu?"
"Thiết Sát Thạch, Hoàng Lương Mễ, còn có một loại tương đối đặc thù linh thạch." Ninh Như Tuyết thanh âm truyền đến.
"Hoàng Lương Mễ?" Chu Cư sững sờ:
"Trên người ngươi có Hoàng Lương Mễ?"
"Có một chút." Ninh Như Tuyết thanh âm yếu ớt, ngay sau đó chỉ thấy một chút hạt gạo bị người cách bình phong đẩy tới.
Ngần ấy. . .
Chu Cư có chút im lặng.
"Đem ngươi thứ ở trên thân đều lấy ra, ta đánh giá cái giá."
"Tốt!"
Gặp sau tấm bình phong người không để ý để khấu, Ninh Như Tuyết tinh thần chấn động. 