 Chương 32: Bồ Tư Khúc Xà
"Két. . . Két. . ."
Trường ngoa đạp ở thật dày trên tuyết đọng, phát ra giàu có tiết tấu thanh âm, mấy đạo nhân ảnh lần lượt xuất hiện ở trong rừng, cũng nhanh chóng bốn phía tản ra.
"Công tử."
Một lát sau, có người xa xa hô to:
"Tìm được!"
Tuyết đọng gỡ ra, lộ ra một bộ đã cứng ngắc t·hi t·hể.
"Đáng c·hết!" Người nói chuyện ngũ quan đẹp đẽ, màu da trắng nõn, tựa như tinh điêu tế trác búp bê, thanh âm lại cực kỳ chói tai sắc nhọn:
"Viên Xung? C·hết thật không phải lúc!"
"Ca."
Chu Nguyên Lăng nghiêng đầu:
"Nơi này chính là ngươi cho ta nói hảo phu quân chỗ ở, còn nói cái gì thiên phú dị bẩm, thân giấu tôi thể bảo vật, hiện tại liền ngay cả t·hi t·hể cũng không tìm tới."
Làm Chu gia tiểu thư, nàng vốn cũng không ưa thích trong nhà nói hôn sự, Chu gia nô bộc nhi tử sao xứng với nàng?
Cũng may Viên Báo tuổi còn trẻ liền nuôi ra nội khí, chưa rơi tiềm lực đều có thể, lại thêm. . .
Chu Nghiệp lời nói Viên Báo nuôi ra nội khí có cơ duyên khác, xem ở cái kia 'Cơ duyên' phân thượng, mới miễn cưỡng đáp ứng.
Chưa từng nghĩ.
Đột nhiên liền xảy ra chuyện!
Chính mình một chút chỗ tốt đều không có mò được, ngược lại không công được cái cùng người từng có hôn ước thanh danh.
"Ai g·iết hắn?" Chu Nghiệp không để ý đến muội muội oán trách, mặt âm trầm ngồi xổm người xuống kiểm tra Viên Xung t·hi t·hể:
"Viên Xung mặc dù không có nuôi ra nội khí, nhưng cũng là nhập kình có thành tựu, căn cơ không kém, muốn g·iết hắn cũng không dễ dàng."
"Huyện thành trong viện có Viên Hổ t·hi t·hể không đầu, Viên Xung cũng bị người g·iết c·hết, Viên Báo không biết tung tích, tám chín phần mười đ·ã c·hết." Chu Nguyên Lăng bĩu môi:
"Đây là một nhà ba người bị người diệt cả nhà, bọn hắn gần nhất sợ là trêu chọc từ đâu tới sát tinh?"
Hả?
Chu Nghiệp ngẩng đầu.
"Ca."
Chu Nguyên Lăng thấy thế nhíu mày:
"Ngươi biết?"
". . . Chu phủ." Chu Nghiệp ánh mắt lấp lóe:
"Chu phủ vị lão bộc kia bởi vì Viên Báo mà c·hết, bất quá Chu gia hẳn không có cao thủ bực này mới đúng."
"Thương thế kia. . ."
Tinh tế nhìn qua thương thế, hắn hai mắt co vào:
"Trảo kình xuyên vào đầu lâu, nhưng không có lưu lại chỉ ấn, chỉ có nội khí ngoại phóng cao thủ mới có thể làm đến, cao thủ bực này bắt sống Viên Báo cũng không phải là việc khó."
Giới này nhưng không có khí huyết ngoại phóng thủ đoạn, tự nhiên sẽ bị tưởng lầm là nội khí ngoại phóng, dù sao từ trên thương thế nhìn gần như không khác nhau.
"Nội khí ngoại phóng?" Chu Nguyên Lăng nhịn không được nghẹn ngào kêu lên:
"Chu gia còn có nhân vật bực này?"
Chu Nghiệp sắc mặt biến đổi.
Hiện tại Chu gia khẳng định là không có cao thủ bực này, nhưng Chu gia tại phủ thành quan hệ chưa hẳn liền không có.
Nội khí ngoại phóng!

Tại Hà Gian phủ miễn cưỡng đều tính nhân vật số một, Lạc Bình huyện đã từng đệ nhất cao thủ Tôn Liên Thành, cũng chỉ là đạt tới cảnh giới cỡ này.
"Hô. . ."
Hít sâu một hơi, Chu Nghiệp buồn bực thanh âm mở miệng:
"Trở về, tìm cha thương nghị một chút."
"Là nên thương lượng một chút." Chu Nguyên Lăng trợn trắng mắt:
"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Chu lão gia tử mặc dù c·hết rồi, hắn khi còn sống quan hệ đều vẫn còn, ngươi liền không nên gấp gáp như vậy đánh Chu gia lâm trường chủ ý, Viên Báo cơ duyên. . . Cũng mất."
. . .
Hôm sau.
Chu Nghiệp tại hạ nhân cùng đi gõ vang Chu phủ cửa lớn.
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Mã Tuân mở ra ngoại môn, thấy rõ người tới phía sau sắc lúc này trầm xuống.
"Tiểu huynh đệ." Chu Nghiệp trên mặt ý cười, ôm quyền chắp tay:
"Tại hạ Chu Nghiệp, hiện là Lạc Bình huyện tổng bộ đầu, trước đây chúng ta tại Chu gia lâm trường gặp mặt qua."
"Biết." Mã Tuân mặt lạnh lấy mở miệng:
"Ngươi có việc?"
"Ây. . ." Chu Nghiệp biểu lộ cứng đờ, cưỡng ép đè xuống trong lòng giận dữ nói:
"Lâm trường sự tình ta sợ Chu huynh đệ có chỗ hiểu lầm, cho nên đến đây bái phỏng giải thích, đồng thời chuẩn bị chút lễ vật."
Nói thân thể hơi nghiêng, nhường ra sau lưng người hầu mang tới hậu lễ.
"Chờ chút!"
"Bành!"
Cửa lớn khép kín, cũng làm cho Chu Nghiệp trên mặt ý cười cứng đờ.
Không bao lâu.
Mã Tuân lần nữa đem cửa mở ra một cái khe hở, nói:
"Ta gọi thiếu gia nói mấy ngày nay trong nhà có lão nhân q·ua đ·ời, không tiện tiếp đãi ngoại nhân, Chu công tử mời trở về đi."
"Thế nhưng là. . ." Chu Nghiệp vội vã tiến lên.
"Bành!"
Mã Tuân lại không cho hắn cơ hội giải thích, cửa lớn phịch một tiếng đóng lại, cho một cái bế môn canh.
"Công tử." Hậu phương người hầu tiến lên phía trước nói:
"Cái này Chu phủ khinh người quá đáng, muốn hay không nhỏ gọi người tới đập nhà bọn hắn cửa, cho ngài xuất khí."
"Đùng!"
Chu Nghiệp trở tay chính là một bàn tay, trực tiếp đem người hầu quất bay ra ngoài.
"Đồ hỗn trướng!"
"Chúng ta là đến cho người nói xin lỗi, ngươi muốn làm gì? Để nhà ngươi công tử ta xuống đài không được?"
"Đúng, đúng." Người hầu quỳ xuống đất xác nhận, bụm mặt thấp giọng hỏi:
"Công tử, vậy làm sao bây giờ?"
"Trở về!" Chu Nghiệp hít sâu một hơi:

"Nếu Chu phủ có người q·ua đ·ời, vậy chúng ta liền qua mấy ngày lại đến, hắn cũng không thể một mực đóng cửa từ chối tiếp khách."
. . .
Mấy ngày sau.
Chu gia người hầu lần nữa gõ vang Chu phủ ngoại môn.
Mã Tuân mở cửa, nhìn người tới sau có chút nhíu mày.
"Tiểu huynh đệ. . ."
"Không khéo!"
Mã Tuân nhún vai, đánh gãy Chu Nghiệp câu chuyện:
"Thiếu gia nhà ta đi phủ thành, cho đại tiểu thư nhà hài tử hơn trăm ngày yến, hôm nay không trong phủ."
"Cái gì?" Chu Nghiệp cau mày, ánh mắt cổ quái nói:
"Trùng hợp như vậy?"
"Chính là trùng hợp như vậy." Mã Tuân nhíu mày:
"Mặc kệ ngươi tin hay không, tóm lại hôm nay thiếu gia nhà ta không trong phủ, Chu công tử có thời gian lại đến đi."
Nói liền muốn đóng cửa.
"Chờ chút!" Chu Nghiệp đưa tay hư cản:
"Chu huynh đệ khi nào có thể trở về?"
"Nhanh thì ba ngày, chậm lời nói cũng không rõ ràng." Mã Tuân lắc đầu:
"Chúng ta làm hạ nhân sao có thể nghe ngóng chủ gia động tĩnh, lúc nào muốn làm gì nghe phân phó chính là."
"Bành!"
Cửa lớn đóng lại.
. . .
Lại qua mấy ngày.
Chu Nghiệp mang người xuất hiện lần nữa tại Chu phủ trước cửa.
"Lại là ngươi!"
Mở cửa, Mã Tuân sắc mặt cổ quái.
"Tiểu huynh đệ."
Chu Nghiệp chắp tay:
"Ngươi sẽ không nói cho ta, hôm nay Chu huynh đệ cũng không tại trong phủ a?"
"Xác thực." Mã Tuân gật đầu:
"Thiếu gia hôm nay không tại."
"Nói bậy!" Chu Nghiệp mặt hiện tức giận, âm thanh lạnh lùng nói:
"Chu mỗ chuyên môn sai người ở ngoài thành theo dõi, hôm qua chạng vạng tối Chu huynh đệ trở về thành, có người tận mắt nhìn đến."
"Không sai." Mã Tuân nhếch miệng:
"Hôm qua thiếu gia là trở về phủ, nhưng hắn hôm nay lại đi ra ngoài."
"Đi đâu?" Chu Nghiệp tiến lên một bước, đã là có chút áp chế không nổi lửa giận trong lòng:
"Chu mỗ cũng không phải dễ bắt nạt, ngươi năm lần bảy lượt ngăn ta gặp Chu huynh đệ, đến cùng là dụng ý gì?"
"Ngươi muốn tin hay không!" Mã Tuân lui lại một bước, nói:
"Hắn hôm nay đi lâm trường, còn có Hà gia, Lãnh gia thiếu gia mở tiệc chiêu đãi, thiếu gia nhà ta có rất nhiều chuyện bận rộn, không tại trong phủ có cái gì kỳ quái."

"Lâm trường, mở tiệc chiêu đãi?" Chu Nghiệp ánh mắt chớp động:
"Cũng liền nói là, Chu huynh đệ đêm nay khẳng định sẽ ở nhà."
"Vậy nhưng nói không chừng." Mã Tuân nói:
"Thiếu gia hướng đi chúng ta làm hạ nhân không quản được, vạn nhất đột nhiên có việc cũng là nói không cho phép."
"Hừ!" Chu Nghiệp hừ lạnh:
"Ta cuối cùng lại tin ngươi một lần, hôm nay Chu mỗ liền ở chỗ này chờ, nếu là Chu huynh đệ không trở lại. . ."
"Chu mỗ muốn ngươi đẹp mặt!"
"Tùy ngươi." Mã Tuân trực tiếp đóng lại ngoại môn:
"Chờ lấy đi!"
*
*
*
Lạc Bình huyện phía nam có vô số núi lớn, ở giữa chướng khí dày đặc, độc trùng ẩn hiện, để mà giấu người lại thích hợp cực kỳ.
Nơi nào đó sơn lâm.
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại một chỗ đơn sơ nhà lá trước.
"Công tử."
Người nuôi rắn Tang Nhị ôm một cái cái hũ đi tới:
"Đây là dùng Bồ Tư Khúc Xà ngâm chế rượu thuốc, ăn vào có thể làm cho tinh thần vui mừng, khí lực cũng có thể tăng nhiều."
"Cái kia Viên Báo chính là mỗi ngày uống nó mới nuôi ra nội khí."
"Ừm." Chu Cư tiếp nhận cái hũ, nhẹ nhàng hít hà cái kia nồng đậm không tiêu tan mùi rượu, mở miệng hỏi:
"Mấy ngày này có thể từng an bài tốt chuyện trong nhà?"
". . ." Tang Nhị liên tục gật đầu:
"May mắn mà có công tử cho bạc, ta cái kia vợ gặp bạc hai mắt tỏa sáng, căn bản không hỏi hơn một năm nay ta đi nơi nào."
"Cũng may nàng đem hài tử chiếu cố rất tốt, không quan tâm liền không quan tâm đi."
Lại nói:
"Công tử ngài yên tâm, Viên gia sự tình ta ai cũng không nói, nếu là lắm miệng nhỏ cam nguyện thiên lôi đánh xuống!"
Hắn đối với Chu Cư đầy cõi lòng cảm kích, không chỉ có đem hắn từ Viên gia phụ tử trong tay cứu ra, còn cho cho mỗi tháng hai lượng bạc thù lao nuôi rắn.
Phải biết.
Viên gia phụ tử để hắn nuôi rắn thế nhưng là chút xu bạc không cho, còn động một tí đánh chửi.
Hiện tại không chỉ có không cần lo lắng hãi hùng, còn tương đương với có cái an ổn việc phải làm, không lo nuôi sống gia đình, cuộc sống sau này cũng có bôn đầu.
Về phần phản bội. . .
Tang Nhị đã từng thấy qua việc đời, biết hiện nay chỗ dựa thực lực như thế nào, đương nhiên sẽ không ra ngoài nói lung tung.
"Bồ Tư Khúc Xà!"
Chu Cư rủ xuống mắt nhìn đi.
Đây là một loại ghi chép ở trong y thư bảo xà, khắp cả người thấu có nhàn nhạt kim quang, đầu sinh sừng thịt, hành động như gió, rất khó bắt.
Viên Báo ăn Bồ Tư Khúc Xà ngâm chế rượu thuốc, dựa vào bất nhập lưu võ kỹ sinh sinh nuôi ra nội khí, lại nền móng chắc cố không á Vu phủ thành hào môn đệ tử, lúc này mới có thể bị Chu gia nhìn trúng chọn làm con rể.
Đối với Chu Cư tới nói, Bồ Tư Khúc Xà đồng dạng là bảo vật khó được, nhất là đối với tôi thể có hiệu quả.
Bất quá cụ thể hiệu quả như thế nào, còn cần thử qua mới biết. 