 Chương 36: Một chưởng lui địch
Cự Kình bang!
Không đề cập tới cái kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật truyền kỳ 'Kỵ Kình khách' bang chủ Bành Bi cũng là giang hồ nổi danh Quy Tàng tông sư.
Có khác phó bang chủ, tả hữu hai đại hộ pháp, thực lực đồng dạng bất phàm.
Cùng cuộn mình Việt thành ngư thị Tào Bang so sánh, tung hoành Hải Châu Cự Kình bang, hiển nhiên là đầu quái vật khổng lồ.
Nhìn thấy Cự Kình bang lệnh bài, giữa sân đám người không khỏi biến sắc.
"Không tệ!"
Hạng Văn dậm chân tiến lên, ngẩng đầu nói:
"Thân bá phụ, xem ở hai nhà quen biết nhiều năm phân thượng, ta vô ý cùng ngươi khó xử."
"Chu Cư, tiểu nhi cầm kim cố sự ngươi hẳn nghe nói qua đi, một kẻ thương nhân há có thể làm nghiệp đoàn đứng đầu?"
"A. . ." Chu Cư không nóng không vội, cười nhạt mở miệng:
"Tiểu nhi vô tri, hãng buôn vải vốn là thương nhân nghiệp đoàn, người sáng lập hội là thương nhân chẳng lẽ không phải là đương nhiên."
"Hạng bang chủ!"
Hắn vô ý cùng Hạng Văn dây dưa, nhìn về phía Hạng Trọng Nguyên:
"Đây cũng là ý của ngươi?"
". . ." Hạng Trọng Nguyên biểu lộ phức tạp, tại sau lưng mấy người nhìn chằm chằm dưới ánh mắt bất đắc dĩ cúi đầu:
"Đúng!"
"Tốt!" Chu Cư thanh âm nhấc lên, quét mắt toàn trường:
"Tào Bang muốn hãng buôn vải năm thành ích lợi, chư vị có cái gì muốn nói?"
Đám người hai mặt nhìn nhau, giao ra một nửa ích lợi bọn hắn đương nhiên không chịu, nhưng cũng không muốn đắc tội Cự Kình bang.
"Người sáng lập hội."
Triệu lão gia chắp tay nói:
"Ý của ngài là. . ."
"Tự nhiên là không đồng ý." Chu Cư hai tay mở ra:
"Cái này có cái gì tốt suy tính?"
"Họ Chu, ngươi tốt gan to!" Hạng Văn híp mắt, hừ lạnh nói:
"Ngươi cũng đã biết đắc tội chúng ta Cự Kình bang là hậu quả gì, về sau Việt thành ngư dân mơ tưởng tại gần biển đánh bắt một con cá!"
?
Chu Cư biểu lộ cổ quái:
"Ngư dân không vớt được cá, cùng ta hãng buôn vải có quan hệ gì?"
"Ha ha. . ." Thân Hổ cười to:
"Người sáng lập hội nói chính là, Hạng Văn tiểu nhi, ngươi cầm bắt không đến cá uy h·iếp ngươi cha còn có thể, uy h·iếp chúng ta chẳng lẽ không phải trò cười."
"Hạng huynh!"
Hắn nhìn về phía Hạng Trọng Nguyên, mắt lộ thương hại:
"Ngươi phí hết tâm tư đem nhi tử đưa ra ngoài, muốn để hắn học hữu sở thành kế thừa gia nghiệp, vậy mà nuôi đi ra như thế một cái lấy oán trả ơn đồ vật."
"Thực sự là. . ."
"Đáng thương a!"
Hạng Trọng Nguyên sắc mặt tái nhợt, hai tay gắt gao nắm chặt.
Trong lòng của hắn tức giận không ngừng quay cuồng, lại không biện pháp phát tiết ra ngoài.
Tựa như Thân Hổ lời nói, Tào Bang phía dưới ngư dân không có khả năng bắt không đến cá, không có khả năng ra biển bắt cá ngư dân sẽ c·hết, cho nên hắn tuyệt đối không thể đắc tội Cự Kình bang.

"Gia có gia pháp, làm gì cũng có luật lệ." Chu Cư đứng người lên, quét mắt toàn trường:
"Tào Bang nếu hỏng chúng ta hãng buôn vải quy củ dựa theo luật lệ nên tước đoạt nó tại nghiệp đoàn thân phận."
"Hạng bang chủ!"
Hắn đưa tay ra hiệu:
"Kể từ hôm nay, Tào Bang cùng hãng buôn vải không tiếp tục quan hệ, ngươi là chính mình đi, hay là đưa các ngươi rời đi?"
"Bành!" Hạng Văn giận dữ, một cước đạp đất sinh sinh đạp nát tảng đá xanh lát thành đến mặt đất, chỉ một ngón tay quát:
"Họ Chu, ngươi muốn c·hết!"
Hắn nguyên bản định lấy Tào Bang cầm giữ vận tải đường thuỷ làm lý do nhập chủ hãng buôn vải, chưa từng nghĩ đối phương trực tiếp đem Tào Bang bóc ra đi, có thể nói là bánh bao thịt đánh chó công dã tràng.
"Xem ra, ngươi là thật không hiểu chúng ta Cự Kình bang là làm cái gì, hôm nay liền để ngươi được thêm kiến thức!"
"Bạch!"
Thân hình hắn lóe lên, vọt mạnh Chu Cư chỗ, thế tới tựa như Giao Long xuất hải, răng độc vận sức chờ phát động.
Cự Kình bang là hải tặc!
Là cường đạo!
Từ trước đến nay không cùng người giảng đạo lý.
"Thật can đảm!"
Thân Hổ hai mắt trợn lên, một cái lắc mình xuất hiện tại Chu Cư trước người, năm ngón tay chụp vào trong hướng phía Hạng Văn hung hăng vồ xuống.
Hổ Trảo Công!
"Rống. . ."
Kình khí khuấy động, ẩn có tiếng thét truyền đến.
"Bành!"
Hai người chính diện chạm vào nhau, Hạng Văn sắc mặt đột nhiên đại biến, dưới chân một chút nhanh chóng hướng về hậu phương bay ngược.
"Quy Tàng. . ."
"Không!"
Hắn mặt lộ ngưng trọng, nhẹ nhàng lắc đầu:
"Còn không có!"
Thân Hổ tại võ học một đạo thiên phú cực cao, nếu không có không có truyền thừa, sợ là cũng sớm đã tiến giai Quy Tàng.
Từ khi đạt được Ngô gia Thuần Dương Nhất Khí Quyết, mấy chục năm khổ tu mãnh hổ công nhanh chóng chuyển hóa, thực lực cũng theo đó đột nhiên tăng mạnh.
Hiện nay mặc dù còn chưa thành tựu Quy Tàng, nhưng cũng chênh lệch không xa, không có gì bất ngờ xảy ra trong ba năm hắn tất nhiên có thể trở thành Quy Tàng tông sư.
"Nghĩ không ra, một cái nho nhỏ Việt thành còn có thể xuất hiện Thân bá phụ cao thủ bực này." Hạng Văn híp mắt:
"Ngược lại là ta khinh thường người trong thiên hạ."
"Ngươi cũng không kém." Thân Hổ híp mắt:
"Tuổi còn trẻ đã Tôi Thể, còn tập được đỉnh tiêm truyền thừa, đáng tiếc nhận giặc làm cha hỏng tâm tính."
"Răng rắc. . ."
Hạng Trọng Nguyên năm ngón tay phát lực, sinh sinh bóp nát chỗ ngồi lan can.
Nhận giặc làm cha!
Thân Hổ chỉ là tùy tiện nói một chút, mà Hạng Văn thế nhưng là thật nhận Cự Kình bang bang chủ Bành Bi làm nghĩa phụ.
"Hừ!"
Hạng Văn hừ lạnh, ánh mắt đảo qua toàn trường, biểu lộ vừa đi vừa về biến hóa.
Lúc này hãng buôn vải hộ viện đã vây quanh hội quán, một đám hộ viện mặc dù thực lực không mạnh, trong đó nhưng cũng không thiếu Ngưng Huyết, cùng nhau tiến lên bắt lấy bọn hắn mấy người không khó.

Huống chi. . .
Còn có Thân Hổ!
"Hai vị sư đệ."
Suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, Hạng Văn quát khẽ:
"Cùng một chỗ động thủ!"
Tốc chiến tốc thắng, chỉ cần cầm xuống Thân Hổ, nơi này những người khác khi mất đi đấu chí, vô tâm tái chiến.
"Tốt!"
Hạng Trọng Nguyên tả hữu hai người thấp giọng xác nhận, cầm trong tay Phân Thủy Xoa, đoản đao xông ra, lao thẳng tới Thân Hổ mà đi.
Kinh Đào Chưởng!
Hạng Văn hít sâu một hơi, chưởng thế cùng một chỗ tựa như kinh đào hải lãng, một tầng cao hơn một tầng, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng.
"Đến hay lắm!"
Đối mặt ba người liên thủ, Thân Hổ không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại mắt lộ ra hưng phấn, thân như mãnh hổ nhào ra ngoài.
Hổ Trảo Công!
Xuất thần nhập hóa vuốt hổ sinh sinh xé rách đột kích thế công, cùng ba người nhanh chóng chạm vào nhau, lấy nhanh đánh nhanh, lấy lực phá lực.
"Người sáng lập hội!"
Ngôn Cảnh Phúc ra hiệu:
"Muốn hay không. . ."
Hiện nay Vạn Thải hãng buôn vải đã xưa đâu bằng nay, trừ Thân Hổ ngoại tràng bên trong còn có một vị ngoại sính Tôi Thể võ sư, phía ngoài hộ vệ cũng đều là có thể đánh hạng người.
"Không vội."
Chu Cư khoát tay:
"Khó được Thân quán chủ tới hào hứng, liền để hắn nhiều đùa giỡn một chút."
Từ vào tay Thuần Dương Nhất Khí, Thân Hổ thực lực tăng vọt, còn không có cơ hội gặp được cùng cấp bậc đối thủ.
Hạng Văn ba người có thể cho hắn nhất định áp lực, đây là chuyện tốt.
"Bành!"
"Rống. . ."
Giữa sân bóng người giao thoa, kình khí v·a c·hạm, người vây xem không ngừng lui lại, đưa ra chính giữa mảng lớn không gian.
"Tốt chưởng pháp!"
Đánh cao hứng, Thân Hổ ngửa mặt lên trời thét dài:
"Tiếp ta Hổ Trảo Công!"
Mãnh Hổ Hạ Sơn!
Hổ Tiễn Vĩ!
. . .
"Bành!"
"XÌ.... . ."
Một nhân khẩu khó chịu hừ, cánh tay xuất hiện đạo đạo sâu đủ thấy xương vết cào, sắc mặt trắng bệch hướng về sau thối lui.
Ba người đi thứ nhất, còn lại hai người áp lực tăng mạnh.
"Hạng Văn!"
Thân Hổ rống to:
"Quỳ xuống cho ta đi!"

"Muốn cho ta Cự Kình bang người quỳ xuống, ngươi còn kém chút bản sự!" Tựa như biển động giống như thanh âm từ ngoài viện truyền đến, trong chớp mắt tràn vào đại điện, tựa như cuồng phong gào thét, sóng dữ chập trùng, để đám người nhất thời đứng không vững thân hình.
Bóng đen tựa như là trong kinh đào hải lãng một đầu cá bơi, bằng tốc độ kinh người hướng giao thủ mấy người lao đi.
Quy Tàng tông sư!
"Nhị sư thúc!" Người tới khí tức quen thuộc để Hạng Văn mặt lộ cuồng hỉ, vội vã kêu lên:
"Nhanh!"
"Nhanh bắt lấy hắn!"
"Hừ!" Chu Cư híp mắt hừ lạnh, dậm chân hướng phía giữa sân bước đi, bước tiến của hắn nhìn như không nhanh, lại một bước hơn một trượng, mấy cái lấp lóe liền ngăn lại người tới:
"Nơi này là Vạn Thải hãng buôn vải, còn chưa tới phiên ngoại nhân đến giương oai!"
Hỗn Nguyên Thiết Thủ!
Xích Binh Thốn Thiết!
Độc Cô Minh võ học thiên phú thêm ở trên người hắn, liền xem như bình thường chưởng pháp đều có thể xuất thần nhập hóa.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ càng là có thể so với giới này đỉnh tiêm chưởng pháp.
Tăng thêm trong khoảng thời gian này phục dụng bảo xà rượu thuốc gia tăng tu vi, lúc này Chu Cư chưởng thế cùng một chỗ, bốn bề kình khí đột nhiên trong triều tụ lại, vô hình sát cơ rót thành binh mâu trực chỉ người tới.
Uy áp kinh khủng tới người, để người tới vô ý thức kéo căng thân thể, trên mặt càng là lộ ra hoảng sợ thần sắc.
Làm sao có thể?
Lực lượng bực này liền xem như ở trong Quy Tàng tông sư cũng không nhiều gặp, làm sao lại xuất hiện tại một người trẻ tuổi trên thân.
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Chu Cư ổn lập trường bên trong bất động bất diêu, người tới lại miệng khó chịu hừ, thân bất do kỷ hướng phía sau nhanh lùi lại, khóe miệng thậm chí có máu tươi tràn ra.
"Cự Kình bang phó bang chủ Trâu Viêm?"
Thấy rõ người tới, Chu Cư mặt hiện cười lạnh:
"Không gì hơn cái này!"
". . ." Trâu Viêm sắc mặt tái nhợt, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Chu Cư, lập tức không nói hai lời xoay người rời đi.
Hắn vọt người nhảy lên nóc nhà, mấy cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thanh âm xa xa truyền đến:
"Vạn Thải hãng buôn vải, Chu Cư Chu hội thủ, chuyện hôm nay Cự Kình bang nhớ kỹ, bọn ta ngày khác gặp lại!"
?
Đối phương lui không chút do dự, cũng làm cho Chu Cư nhíu mày.
Nếu là tiếp tục động thủ, hắn có nắm chắc tại trong vòng mười chiêu lưu lại đối phương, nhưng nếu lựa chọn đào tẩu. . .
"Người tới!"
Hướng phía ngoài viện vẫy vẫy tay:
"Đem người cầm xuống, đưa vào nha môn đại lao."
"Đúng!"
Một đám hộ viện nhìn về phía Chu Cư ánh mắt tựa như là đang nhìn một tôn Thần Linh, cung cung kính kính đi vào đại điện.
Lúc này Thân Hổ đã cầm xuống Hạng Văn ba người, bất quá bọn hắn hiển nhiên còn tại chấn kinh Chu Cư vừa rồi một chưởng kia.
Một chưởng thương Quy Tàng!
Cái này. . .
Chu hội thủ rốt cuộc mạnh cỡ nào?
Chẳng lẽ lại đã Phá Hạn?
"Cự Kình bang đoán chừng sẽ không từ bỏ thôi, Chu mỗ tất nhiên là không sợ, liền sợ sẽ ảnh hưởng nghiệp đoàn sinh ý."
Xoay người, Chu Cư nhìn về phía biểu lộ đờ đẫn Ngôn Cảnh Phúc:
"Việc này hay là cần nghĩ cách giải quyết." 