 Chương 38: Hải ngoại kỳ nhân
Sơn vụ mông lung.
Một lão tẩu chậm rãi đi tới.
Đầu hắn mang mũ rộng vành, thân mang áo tơi, tay trái xách một sọt cá, tay phải nắm cầm một cây đốt trúc cần câu.
Trĩu nặng sọt cá, tựa như thắng lợi trở về.
Dưới mũ rộng vành hai gò má tràn đầy nhăn nheo, vàng đục hai mắt không biết gặp bao nhiêu thế sự, đã không có gợn sóng, bình tĩnh tựa như u đàm.
Người tới chính là có 'Hải ngoại kỳ nhân' danh xưng Phá Hạn đại tông sư, Kỵ Kình khách Mục Bắc Đình!
"Vạn Thải hãng buôn vải Chu hội thủ, giang hồ trăm năm qua trẻ tuổi nhất Quy Tàng tông sư."
Nhìn Chu Cư, Mục Bắc Đình âm rất có cảm giác khái:
"Hôm nay nhìn thấy, quả thật là danh bất hư truyền!"
"Tiền bối quá khen." Chu Cư tung người xuống ngựa, thúc ngựa để nó rời xa, phương quay người nhìn về phía đối phương:
"Tiền bối chính là đương thời kỳ nhân, quyền lợi, danh vọng, tài phú dễ như trở bàn tay, nghĩ không ra cũng có thể coi trọng Vạn Thải hãng buôn vải."
"Vạn Thải vải màu dễ bán bát phương, ai không biết ai không hiểu." Mục Bắc Đình cũng không sốt ruột động thủ, chậm tiếng nói:
"Có người nói cho ta biết, chỉ cần mười năm không đến thời gian, Vạn Thải hãng buôn vải liền có thể tích đến một tòa kim sơn. . ."
"Như vậy lời nhiều, ai có thể không động tâm?"
"Huống chi!"
Nhìn Chu Cư, hắn hai mắt nhắm lại:
"Các hạ năm không đủ hai mươi, đã chứng được Quy Tàng, liền ngay cả ta liệt đồ kia Trâu Viêm cũng không phải đối thủ của ngươi, đợi một thời gian chớ nói Phá Hạn đại tông sư, liền xem như trở thành Phó Huyền thứ hai cũng không phải không có khả năng."
"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ a!"
Chu Cư nhíu mày.
Hắn có thể từ trên người đối phương cảm nhận được sát cơ thấu xương kia, nhưng nghe trong lời nói ngữ khí, tựa hồ lại cũng không phải là chỉ là vì tiền tài mà tới.
Về phần thanh danh. . .
Kỵ Kình khách Mục Bắc Đình làm đương thời đỉnh tiêm cao thủ một trong, thành danh mấy chục năm, sợ là đã sớm không cảm giác.
Huống chi đều đã từng tuổi này, cũng không có khả năng tiến thêm một bước.
"Có người xin tiền bối g·iết ta?"
Chu Cư ánh mắt lấp lóe:
"Ai?"
Hắn từ khi đi vào giới này, liền không có rời đi Việt thành, càng chưa từng đắc tội qua cái gì người có bối cảnh.
Làm sao đột nhiên đụng tới như thế một vị đỉnh tiêm cao thủ đến làm á·m s·át, cũng bởi vì có được trở thành đệ nhất thiên hạ tiềm lực?
"A. . ." Mục Bắc Đình cười nhạt:
"Giang hồ chính là như vậy, rất nhiều chuyện đều không thể đạt được đáp án."
"Tiền bối." Chu Cư hít sâu một hơi:
"Có thể hay không giơ cao đánh khẽ?"
"Không có khả năng."
"Bành!"
Chu Cư dưới chân bùn đất ầm vang nổ tung, cả người tựa như rời dây cung mũi tên thẳng đến Mục Bắc Đình mà đi.
Cùng khí huyết so sánh, kình lực trong nháy mắt bộc phát bên trên có rõ ràng ưu thế.

Xích Huyết Thần Trảo!
Môn trảo pháp này âm tàn, giảo quyệt, nhanh chóng, khả năng kình phong còn chưa xuất hiện, năm ngón tay đã tới trước mặt đối phương.
"Xích Huyết giáo công phu?"
Mục Bắc Đình hai mắt vừa mở, một cỗ phong phú giống như khủng bố khí huyết từ hắn cái kia gầy còm trong thân thể bắn ra.
Trong nháy mắt.
Chu Cư cảm giác đứng trước mặt cũng không phải là một người, mà là một đầu hất lên da người Man Hoang cự thú.
Một đầu vẫy vùng Bắc Hải cự kình!
Phá Hạn!
Khí Huyết Võ Đạo, nhất cảnh Tráng Huyết: Tráng thể nội khí huyết; nhị cảnh Ngưng Huyết, cô đọng khí huyết; tam cảnh Tôi Thể, lấy khí huyết rèn luyện thân thể; tứ cảnh Quy Tàng, khí huyết thấu thể mà ra, rót thành khí huyết lang yên, vô hình cương khí; ngũ cảnh Phá Hạn, nặng nạp mênh mông khí huyết nhập thể, đánh vỡ nhân thể cực hạn, cố gắng tiến lên một bước.
Cùng kình lực so sánh, Khí Huyết Võ Đạo lúc đầu rất ăn thiệt thòi, Tráng Huyết, Ngưng Huyết cảnh gần như không gia tăng chiến lực.
Nhưng từ Tôi Thể bắt đầu, Khí Huyết Võ Đạo dần dần hiển lộ bất phàm, đến Quy Tàng đã bổ túc trước đó thiếu hụt, mà Phá Hạn. . .
Đã là nhục thân viên mãn, có thể so với Nội Khí cảnh giới cao thủ!
"Bạch!"
Mục Bắc Đình cổ tay run rẩy, lấy gân hổ chà đạp luyện mà thành dây câu giữa trời xen lẫn, chụp vào đột kích bóng người.
Dây câu thành lưới, đột nhiên chụp tới.
"Bành!"
Kình khí cách không đụng nhau.
Thập Tam Hoành Luyện thêm Thuần Dương Nhất Khí Quyết đối chiến Thương Hải Du Long công.
Hai người quanh người kình khí khuấy động, lá rụng bay tán loạn vũ động, thảm cỏ ly khai mặt đất, bóng người giữa trời giao thoa.
Thiết Thụ Ngân Hoa!
Đầy trời chưởng ảnh xuất hiện ở trong sân, đem Mục Bắc Đình thân ảnh đều bao phủ, khủng bố kình khí liên tục bộc phát.
"Tốt chưởng pháp!"
Mục Bắc Đình ngửa mặt lên trời thét dài, quanh người kình khí tầng tầng lớp lớp, tựa như trong biển vòng xoáy đón lấy đột kích chưởng ảnh.
"Bành!"
"Oanh. . ."
Trong hỗn loạn, một người phi tốc lùi lại, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, hướng phía một bên chỗ rừng sâu ném đi.
"Muốn chạy trốn?"
Mục Bắc Đình sắc mặt âm trầm:
"Ngươi là trốn không thoát!"
Nếu như động thủ trước đó hắn sẽ còn tiếc hận võ học kỳ tài mất sớm, xem thường người nào đó chuyện bé xé ra to.
Hiện tại. . .
20 tuổi không đến, vậy mà tại trong thời gian ngắn cùng mình có qua có lại, lực đạo lớn không thể tưởng tượng, một khi Phá Hạn còn đến mức nào?
Có hi vọng Tuyệt Thế Đại Tông Sư?
Tuyệt không phải nói ngoa!
Dù cho thành không cái thứ hai Phó Huyền, chỉ cần Chu Cư có thể đột phá Quy Tàng thành tựu Phá Hạn, tất nhiên là Xích Huyết giáo giáo chủ, Viên Định Thánh Tăng như vậy nhân vật.
Giết!

Kẻ này tuyệt không thể lưu!
. . .
Không lâu.
"Bành!"
Hai đạo nhân ảnh ở trên vách núi chạm vào nhau, trong đó một đạo cố hết sức không nổi hướng về sau lùi lại, ngã hướng thâm thúy đáy vực.
"A!"
Chu Cư thân thể ngửa ra sau, rơi hướng mây mù quanh quẩn vách núi, trong miệng phát ra trước khi c·hết tuyệt vọng gào thét:
"Mục Bắc Đình, ta liền xem như làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"
"Hừ!"
Mục Bắc Đình rơi vào bên vách núi, nhìn xuống dưới nhìn, lập tức nhíu mày, vung ra dây câu cuốn lấy phía dưới một khối nhô ra cự thạch, thân thể thì là mượn lực hướng xuống rơi đi, như vậy mấy lần mượn lực chậm rãi rơi xuống dưới đáy.
Đáy vực là một đầu thuyên gấp dòng sông.
"Không có t·hi t·hể?"
Kiểm tra một vòng, cũng không có Chu Cư t·hi t·hể, lẽ ra là rơi vào nước sông bị vọt tới hạ du.
Cao như vậy độ cao, nếu là không có khả năng nửa đường mượn lực, liền xem như Tuyệt Thế Đại Tông Sư tới cũng không sống được.
Khi độ cao đạt tới trình độ nhất định về sau, mềm mại mặt nước cũng sẽ biến thành sắt thép cứng rắn, huyết nhục chi khu rơi vào phía trên sẽ chỉ phấn thân toái cốt.
Sờ lên cái cằm, Mục Bắc Đình cũng không như vậy bỏ qua, mà là lần theo dòng sông hướng phía hạ du tìm kiếm.
Hắn sống hơn bảy mươi năm, ngã xuống sườn núi không c·hết sự tình mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là chưa từng xảy ra, làm lão giang hồ, hắn không để ý dùng nhiều chút thời gian bảo đảm vạn vô nhất thất.
*
*
*
Vài ngày sau.
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại hắn tại Việt thành trong sân nhỏ, leo tường mà vào thanh âm cũng kinh động đến một người.
"Ai?"
Tần Linh Vi phủ thêm áo khoác, cầm trong tay trường kiếm nhảy ra.
"Là ta." Chu Cư tay che tim, sắc mặt trắng bệch, bước chân lảo đảo đi vào trong phòng:
"Tú Tâm đây?"
"Nàng trở về võ quán." Tần Linh Vi thu hồi trường kiếm, đỡ lấy hắn tọa hạ, mặt lộ lo lắng nói:
"Công tử đây là thế nào?"
"Lọt vào một lão quái vật t·ruy s·át, gặp may chạy về." Chu Cư than nhẹ, khoát tay áo, ra hiệu đối phương không nên hỏi nhiều:
"Có thể giữ được tính mạng đã là gặp may, mặt khác không đề cập tới cũng được!"
"Thương hội tình huống như thế nào?"
"Hoàn toàn như trước đây." Tần Linh Vi trả lời:
"Ngôn quán chủ nói ngài thăm bạn chưa về, mặt khác cũng không biến hóa."
"May mắn." Chu Cư nhẹ nhàng thở ra.
Cũng may mắn hắn thường xuyên m·ất t·ích, lại mỗi lần rời đi đều cần một đoạn thời gian mới xuất hiện, thương hội người đã thói quen, không phải vậy giải thích cũng là phiền phức.
"Ta bản thân bị trọng thương, lão quái vật kia sợ sẽ không từ bỏ thôi, đoạn thời gian gần nhất không thể nhường cho ngoại nhân biết tình huống của ta."

Hít sâu một hơi, Chu Cư buồn bực thanh âm mở miệng:
"Ngoài ra, ta còn cần một chút dưỡng nguyên thang tề, ngươi nhanh đi giúp ta mang tới, nhớ lấy không thể nói cho những người khác."
"Vâng."
Tần Linh Vi mặt lộ nghiêm túc:
"Công tử yên tâm, ta cái này đi chuẩn bị."
Nói đỡ Chu Cư ngồi xuống, bước nhanh đi ra ngoài, thừa dịp bóng đêm hướng Ngôn thị quyền quán chỗ phương hướng chạy đi.
Tại tới gần võ quán một con đường thời điểm, nàng đôi mắt đẹp chớp lên, hướng về sau nhìn thoáng qua, cong người nhảy lên một chỗ nóc nhà.
Lập tức thi triển thân pháp đi vào một chỗ không người sân nhỏ, xoay người nhảy vào thiên phòng, lấy ra một cái bồ câu đưa tin.
Nàng nhanh chóng viết xong tin tức, nhét vào bồ câu đưa tin ống chân, đang muốn thả thời khắc, động tác đột nhiên cứng đờ.
"Quả nhiên. . ."
Chu Cư thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại ngoài cửa sổ, nhìn xem nàng nhẹ nhàng lắc đầu:
"Ngày đó Độc Cô Minh nói ngươi rắp tâm không tốt, ta đã cảm thấy kỳ quái, ngươi quả thật có mặt khác bối cảnh."
"Là ai?"
Hắn ngày đó nhìn như rơi xuống vách núi, nhưng thật ra là trở về chủ thế giới, tự nhiên không có thụ thương, bất quá lần này thăm dò ngược lại là có thu hoạch ngoài ý muốn.
". . ." Tần Linh Vi gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư:
"Ngươi vẫn luôn không tín nhiệm ta?"
"Không có cách nào." Chu Cư nhún vai:
"Ta chưa bao giờ từng gặp phải chủ động ôm ấp yêu thương nữ nhân, khó tránh khỏi hồ nghi, cho nên nhiều phần cảnh giác."
"Nhìn tới. . ."
"Không phải ta nghĩ nhiều rồi."
"Công tử." Tần Linh Vi cười khổ:
"Lấy thân phận địa vị của ngài, chỉ cần nguyện ý, chủ động ôm ấp yêu thương nữ nhân không nên quá nhiều."
"Thật sao?" Chu Cư bất vi sở động:
"Nói đi?"
"Ngươi vì ai làm việc? Xích Huyết giáo? Cũng không khả năng, vậy ngươi lại có thể hiệu trung với ai? Xin mời Kỵ Kình khách g·iết ta vị kia?"
"Bạch!"
Hàn quang lóe lên.
Chu Cư bấm tay gảy nhẹ, đâm tới nhuyễn kiếm liền b·ị b·ắn bay ra ngoài.
"Công tử thần công cao minh, tiểu nữ tử bội phục." Tần Linh Vi cũng chỉ là làm sau cùng nếm thử, mắt thấy không trúng trên mặt lúc này lộ ra tuyệt vọng thần sắc.
Hả?
Chu Cư hơi biến sắc mặt, nhanh chóng tới gần.
"Phốc!"
Tần Linh Vi thân thể mềm mại run rẩy, khóe miệng tuôn ra máu đen, chậm rãi ngã xuống đất.
"Uống thuốc độc t·ự v·ẫn?"
Chu Cư sắc mặt âm trầm:
"Hảo thủ đoạn!"
Có thể làm cho một nữ nhân làm đến loại tình trạng này, tất nhiên mười phần cao minh.
Ánh mắt quét qua, hắn lấy tay bắt lấy trong phòng một cái bồ câu đưa tin, gỡ xuống cột vào chân giấy viết thư, ánh mắt không khỏi khẽ nhúc nhích.
"Phó gia?" 