 Chương 30: Nội khí
Xe lừa dọc theo lúc đến đường lái về phía dưới núi.
"Sư phụ."
Mã Tuân một mặt tức giận bất bình:
"Chúng ta cứ tính như vậy?"
"Đinh chủ quản vừa nói muốn gặp thiếu gia, liền lọt vào Viên Xung phụ tử đ·ánh đ·ập, ở trong đó khẳng định có vấn đề gì."
"Còn có cái kia họ Chu. . ."
"Lâm trường rõ ràng là thiếu gia sản nghiệp, Đinh Ngạn là lâm trường chủ quản, hắn dựa vào cái gì để cho người ta quất? Cái này chẳng phải là không đem chúng ta Chu phủ để vào mắt?"
Loại sự tình này liền ngay cả Mã Tuân đều có thể thấy rõ, sống mấy chục năm, trải qua rất nhiều thế sự Tần bá há lại sẽ không rõ ràng?
"Từ đầu năm Hắc Hổ bang tiêu diệt, Tôn gia gia chủ bỏ mình, Lạc Bình huyện đã là Chu gia một nhà độc đại."
Tần bá thở dài:
"Huống hồ. . ."
"Cái kia Chu Nghiệp cũng không tốt đối phó."
Chu Nghiệp làm Chu gia thế hệ này người nổi bật, đã tu ra nội khí, có hi vọng kế nhiệm vị trí gia chủ.
Vừa rồi nếu là cưỡng ép xuất thủ, bất quá là tự rước lấy nhục.
"Sư phụ."
Mã Tuân chau mày:
"Vậy chúng ta cứ tính như vậy?"
"Dĩ nhiên không phải." Tần bá cười khẽ lắc đầu:
"Người hiền b·ị b·ắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi, nếu là mặc người khi nhục mà không làm, về sau sẽ chỉ bị chèn ép càng sâu, chỉ có làm cho đối phương biết ngươi không dễ ức h·iếp mới có thể bỏ qua."
"Vậy làm sao bây giờ?" Mã Tuân hai mắt sáng lên, lập tức ánh mắt ảm đạm:
"Ngài cũng đã nói, hiện nay Lạc Bình huyện Chu gia một nhà độc đại, Viên Xung phụ tử tìm Chu gia làm chỗ dựa, chúng ta cũng không thể bắt bọn hắn thế nào."
Về phần động thủ. . .
Tần bá tuy là nội khí, lại bản thân bị trọng thương, ngay cả Chu gia thế hệ trẻ tuổi Chu Nghiệp cũng không sánh bằng, huống chi thế hệ trước nội khí cao thủ, thiếu gia càng là không cần phải nhắc tới.
"Tiểu hỏa tử, tầm mắt muốn thả xa một chút, không cần câu thúc tại cái này nho nhỏ Lạc Bình huyện." Tần bá gặp hắn một mặt u ám, không khỏi cười hướng phương xa một chỉ:
"Chu gia tại Lạc Bình huyện là một nhà độc đại không giả, đặt ở địa phương khác, lại coi là cái gì?"
"Mấy ngày nữa lão hủ sẽ cùng thiếu gia đồng hành đi một chuyến Hà Gian phủ, đến lúc đó đem việc nơi này cáo tri tiểu thư, tự nhiên là có thể giải quyết."
Mã Tuân tinh thần chấn động.
Đúng a!
Thiếu gia mặc dù không có gì năng lực, nhưng thiếu gia tỷ tỷ gả tốt, vị kia trước mắt thế nhưng là Tam Phân đường đại hồng nhân.
Đến lúc đó Tam Phân đường tùy tiện phái mấy người tới, liền có thể để Chu gia ngoan ngoãn.
Đây chính là có bối cảnh chỗ tốt!
"Mã Tuân."
Tần bá đem hắn biểu lộ thu hết vào mắt, dặn dò:
"Ngươi muốn nhớ lấy, không có thiếu gia liền không có ngươi và ta hiện tại, thiếu gia ân tình chúng ta mãi mãi cũng trả không hết."
"Đối với thiếu gia muốn tôn trọng, tuyệt đối không thể khinh mạn!"
"Vâng." Mã Tuân thu liễm biểu lộ:

"Ta nhớ được."
Tần bá chậm rãi gật đầu, Mã Tuân mặc dù tâm tư sinh động chút, nhưng biết được đội ơn, làm người trung hậu, về sau nhất định có thể chiếu cố tốt thiếu gia, không cần phải lo lắng phát sinh mạnh nô lấn chủ sự tình.
Nếu là thiếu gia lại không chịu thua kém chút, thì tốt hơn.
"Xuy. . ."
Mã Tuân đột nhiên kéo một phát dây cương, dừng lại xe lừa, hướng phía con đường chính giữa đột nhiên bóng người xuất hiện rống to:
"Làm gì?"
"Đi đường không có mắt a!"
"Hừ!" Bóng người thân hình thon dài, sắc mặt lạnh lùng, hàn phong tàn phá bừa bãi thời khắc thân trên chỉ mặc một kiện đoản khảm, lộ ra cường tráng cơ bắp, đối mặt Mã Tuân giận dữ mắng mỏ cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lập tức lui về phía sau:
"Tần lão."
"Ừm?" Tần bá nhíu mày, tay phải chậm rãi tới gần một bên trường đao:
"Ngươi biết ta?"
"Tại hạ Viên Báo."
"Viên Xung nhị nhi tử?"
"Đúng!"
"Viên Xung nuôi một đứa con trai tốt." Tần bá hai mắt nheo lại, năm ngón tay nắm chặt chuôi đao, âm rất có cảm giác khái:
"Ngươi ngăn lại đường đi, cần làm chuyện gì?"
"Nghe qua Tần lão đại danh, một tay Âm Phong Đao cực kỳ sắc bén." Viên Báo chắp tay, trầm trầm nói:
"Hôm nay nhìn thấy, đang muốn thỉnh giáo!"
"Bành!"
Hắn một chân hướng xuống đạp mạnh, mặt đất tựa như mặt nước giống như nổi lên gợn sóng, hơn một trượng chi địa bùn đất bay tán loạn.
Nội khí!
Còn trẻ như vậy nội khí cao thủ?
"Luật luật. . ."
Xe lừa chấn kinh thét lên, móng trước điên cuồng giương lên, Mã Tuân sử xuất toàn bộ sức mạnh mới miễn cưỡng ngăn chặn ở.
"Tốt!"
"Tốt một cái Viên Báo!"
Tần bá sắc mặt ngưng trọng, nương theo lấy một tiếng trường đao ra khỏi vỏ tranh minh, một vòng hàn mang đã là phá toái hư không.
Âm Phong Đao!
Giữa sân âm phong lóe sáng, để cho người ta cốt tủy phát lạnh.
"Bành!"
Viên Báo năm ngón tay nắm tay, không biết làm bằng vật liệu gì quyền sáo đúng là cùng đột kích trường đao chạm vào nhau mà không phá.
Cổn Thạch Quyền!
Đây là Lạc Bình huyện một nhà võ quán quyền pháp.
Quyền pháp thường thường không có gì lạ, không có chút nào chỗ xuất chúng, nhưng ở trong tay hắn sử xuất, lại có mấy phần núi lở chi thế.
"Đương . ."
"Bành!"

Giữa sân bóng người giao thoa, kình khí tung hoành, lập tức đột nhiên một phần, Viên Báo miệng khó chịu hừ liên tục lùi lại.
"Không hổ là Tần lão, danh bất hư truyền."
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống thể nội xao động không chỉ khí huyết, hướng phía Tần bá trùng điệp nhìn thoáng qua, xoay người rời đi, mấy hơi thở bóng lưng liền biến mất tại trong núi rừng.
"Chừng hai mươi nội khí cao thủ, lại không là xuất thân hào môn thế gia. . ."
Đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng rời xa, Tần bá biểu lộ phức tạp:
"Đã cách nhiều năm, trừ lão gia, Lạc Bình huyện vậy mà lại xuất hiện thiên phú bực này dị bẩm nhân vật."
"Mã Tuân!"
"Đến ngay đây."
"Chúng ta đi."
"Vâng."
Xe lừa tiếp tục tiến lên đợi đến hạ sơn đi vào quan đạo chỗ không có người, Tần bá đột nhiên thân thể nghiêng về phía trước, miệng phun máu tươi, khí tức càng là cấp tốc trượt xuống.
"Sư phụ!"
Mã Tuân sắc mặt đại biến, cuống quít dừng lại xe lừa nâng:
"Ngài thế nào?"
"Hồi thành." Tần bá giãy dụa lấy khoát tay:
"Mau trở lại thành!"
Hắn vốn là trên người có thương, thêm nữa tuổi già lực suy, mỗi ngày đều muốn dựa vào dược vật dưỡng sinh, lần này cưỡng ép động thủ đã là b·ị t·hương căn cơ, có thể kiên trì đến xuống núi mới thổ huyết, đã là vì phòng ngừa phía sau có truy binh.
*
*
*
Chu phủ.
Tần bá bọc lấy thật dày đệm chăn, nằm ở dưới mái hiên trên ghế dựa mềm mặc cho Mã Tuân một chút xíu phục chén thuốc.
Hắn hai mắt vô thần, sắc mặt trắng bệch, khí tức trên thân tựa như nến tàn, tựa hồ một vòng gió nhẹ cũng có thể thổi tắt.
Khoảng cách đi lâm trường đã qua ba ngày, hắn tình huống cũng càng ngày càng hỏng bét.
Hiệu thuốc người đến xem qua, lại chỉ là tiếc nuối lắc đầu, thậm chí tại y sư xem ra có thể kiên trì đến bây giờ đã là kỳ tích.
"Tốt."
Nhẹ nhàng lắc đầu, Tần bá không còn nuốt chén thuốc, khàn giọng mở miệng:
"Nhanh đi luyện đao. . ."
". . . Là." Mã Tuân cúi đầu xác nhận, e sợ cho khống chế không nổi nước mắt chảy xuống, xoay người cầm lấy trường đao đi hướng đình viện.
Âm Phong Đao chiêu thức hắn sớm đã thuần thục, hôm nay thi triển lại luôn thất thần, liên tiếp hướng hậu viện nhìn lại.
Một đoạn thời khắc.
"Thiếu gia trở về!"
Nhỏ xíu đẩy cửa âm thanh để Mã Tuân tinh thần chấn động, vội vã ném trường đao trong tay hướng phía hậu viện chạy đi.
Không bao lâu.
Tần bá trong tầm mắt tựa hồ xuất hiện một đạo huyễn ảnh, chỉ là một cái lắc mình liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Tần bá."

Chu Cư thanh âm vang lên.
"Thiếu gia. . ." Thanh âm quen thuộc, để Tần bá tinh thần chấn động, hai mắt một lần nữa toả ra sự sống:
"Ngài trở về."
". . . Ta trở về." Chu Cư âm có vẻ run rẩy run:
"Ngài đừng nói chuyện."
Hắn một tay nhẹ nhàng vỗ, mênh mông khí huyết liền từ thể nội tuôn ra, hướng phía Tần bá nhục thân không có đi.
Khí huyết dưỡng sinh đồng dạng có thể dùng đến chữa bệnh.
Làm sao. . .
Chu Cư động tác chậm rãi đình trệ, quay người nhìn về phía Mã Tuân, thanh âm băng lãnh:
"Ai làm?"
Từ lần trước đạo phỉ xông thành thụ thương, Tần bá thân thể chính là ngày càng lụn bại, cần đúng hạn uống thuốc mới có thể trì hoãn xu hướng suy tàn, nhưng khoảng cách thọ chung còn sớm vô cùng.
Bây giờ. . .
Dược thạch không cứu!
"Là Viên Báo." Mã Tuân cắn răng:
"Viên Xung nhị nhi tử!"
"Viên Báo?" Chu Cư nhíu mày, hắn từng gặp Viên Báo một mặt, đó còn là vừa tới Lạc Bình huyện thời điểm:
"Hắn nuôi thành nội khí?"
"Vâng." Mã Tuân gật đầu:
"Viên Báo đã là nội khí cao thủ, này mới khiến sư phụ thương càng thêm thương, ta chỉ hận. . . Thực lực không đủ."
"Thiếu. . . Thiếu gia." Tần bá giãy dụa lấy đưa tay, bắt lấy Chu Cư ống tay áo, nhìn xem hắn nhẹ nhàng lắc đầu:
"Không cần quản ta, không cần. . . Để ý tới ta, ta chỉ là xuống dưới đi tìm lão gia. . . Còn có phu nhân."
"Tần bá." Chu Cư nắm chặt tay của hắn, thanh âm chậm dần:
"Ngài nghỉ ngơi thật tốt, ta đi một chút liền đến."
. . .
Dựa vào lâm trường 'Ngoài định mức' thu nhập, Viên Hổ đã sớm tại huyện thành mua phòng, đưa gia sản.
Hôm nay hắn cùng bằng hữu uống rượu, men say cấp trên, lung la lung lay hướng chỗ ở bước đi.
"Nấc. . ."
Ợ rượu, Viên Hổ nhếch miệng cười nói:
"Cái gì cẩu thí Lãnh gia, có nội khí cao thủ liền có thể nhịn, ta Viên gia về sau cũng là trong huyện hào môn."
"Hắc hắc. . ."
"Chu gia người lão nô kia cũng nhanh c·hết rồi, ba ngày cũng không có động tĩnh, đây là không dám nhắc tới cùng trả thù?"
"Chu thiếu gia?"
"Một phế vật!"
"Bành!"
Đẩy cửa ra, một cái bóng người xa lạ đập vào mi mắt, Viên Hổ vuốt vuốt hai mắt, ánh mắt dần dần rõ ràng:
"Chu Cư?"
"Viên Báo ở đâu?" Chu Cư sắc mặt băng lãnh:
"Nói!" 