 Chương 136: Chém giết ( tăng thêm, cầu nguyệt phiếu )
"Giết!"
Xen lẫn trong Ngũ Độc giáo đệ tử ở trong làm che giấu Phạm Giới cầm trong tay trường đao, nằm thấp thân thể đột nhiên từ trong đám người xông ra.
'Minh Hư tông làm sao lại lựa chọn lúc này đột nhiên tập kích Ngũ Độc giáo, ta sẽ không c·hết ở chỗ này a?'
'Không!'
'Ta không thể c·hết!'
'Ta Phạm Giới còn có tốt đẹp tiền đồ!'
Trong lòng của hắn nghĩ lại, trong tay trường đao màu đen đột nhiên lóe lên, xẹt qua hai cái Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử ngoại môn cổ họng.
"Phốc!"
Máu tươi vẩy ra.
Phạm Giới không ngừng bước, thậm chí không có đi tìm kiếm t·hi t·hể trên người túi càn khôn, thân hóa hắc phong vội xông.
Cách đó không xa còn có một người!
Nhất định phải cùng một chỗ g·iết c·hết, không phải vậy khó thoát Minh Hư tông t·ruy s·át!
Thân hình thoắt một cái chính là mấy trượng, cái kia ngồi xếp bằng trên núi đá thân ảnh cũng đập vào mi mắt.
Áo trắng kim tuyến.
Minh Hư tông đệ tử nội môn!
Bị!
Trong lòng giật mình, bất quá chờ cảm ứng được trên người đối phương khí tức, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra một vòng tàn nhẫn cười lạnh.
Phá một khiếu?
Đi c·hết!
Chu Cư nhíu mày nhìn về phía vọt tới bóng người mơ hồ, mặt lộ ngưng trọng, đưa tay liền tế ra Ngũ Mang phi đao.
Tam khiếu Tiên Thiên.
Từ vừa rồi đối phương một chiêu g·iết c·hết hai vị Minh Hư tông đệ tử ngoại môn nhìn, không ra phi đao lời nói hắn phần thắng không lớn.
Sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực, Chu Cư đương nhiên không nguyện ý lật thuyền trong mương.
"Bạch!"
Năm đạo hàn mang điện thiểm mà ra.
"Phi kiếm!"
Người tới kinh hô, trên thân đột nhiên bộc phát một tầng hắc khí.
Hắc khí giữa trời cuốn một cái, Ngũ Mang phi đao trong nháy mắt đao quang ảm đạm, thậm chí liền ngay cả trong đó linh tính cũng vì đó đại giảm.
Cái quỷ gì?
Chu Cư trong lòng cuồng loạn, hai mắt linh quang sáng rõ, Ngũ Mang phi đao hướng phía bên trong bóng người điên cuồng quấy.
Ngũ Hành Kiếm Quyết —— Thiên Độn Kiếm Hoàn!
Trong chớp mắt Ngũ Mang phi đao vận đao làm tròn, kiếm khí thành Loa Toàn Giảo Sát chi thế, hướng phía mục tiêu cuồng quyển.
Làm kiếm quyết một trong các sát chiêu, uy lực tất nhiên là kinh người.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Trên người vừa tới lúc này bắn ra đạo đạo huyết quang, nhưng Ngũ Mang phi đao cũng mất đi linh tính leng keng rơi xuống địa phương.
"A. . ."
Phạm Giới miệng rét run cười, đao quang chớp liên tục.
"Bạch!"
Bóng người trước mặt không có chút nào sức chống cự bị xé thành mấy mảnh.
Hả?
Dễ như trở bàn tay giải quyết đối thủ, Phạm Giới nhưng trong lòng không mừng rỡ, ngược lại dâng lên một cỗ nguy hiểm báo động.
Người giấy!
Vỡ vụn bóng người hóa thành trang giấy rơi trên mặt đất.
Họa Bì chi thuật!

Mấy trượng có hơn, Chu Cư sắc mặt ngưng trọng, trong tay một bức tranh đã triển khai, chân khí trong cơ thể mãnh liệt thúc.
Vạn Kiếm Đồ!
"Bạch!"
"Vù vù!"
Từng đạo kiếm khí tự vẽ quyển phía trên xông ra, giữa trời rót thành ngàn vạn mưa tên, hướng phía đối phương vẩy xuống.
Từng có kinh nghiệm của lần trước, lần này Vạn Kiếm Đồ trong tay hắn hiển lộ uy lực càng mạnh.
Thậm chí có dư lực đem phụ cận Ngũ Độc giáo đệ tử giảo sát tại chỗ.
"Đây là cái gì?"
Tranh giấy trưởng thành, vạn kiếm thành mưa, loại thủ đoạn này vượt quá Phạm Giới ngoài dự liệu, không khỏi sắc mặt đại biến.
"Đinh đinh đang đang. . ."
"Oanh!"
Hắn vung vẩy trường đao trong tay, giữa sân đột nhiên nhấc lên một cỗ hắc phong, hướng lên trên xông lên khắp Thiên Kiếm khí liền cáo tán loạn.
Bất quá kiếm khí tựa như vô cùng vô tận, hắc phong chỉ có thể ngăn cản nhất thời, luôn có chống đỡ không nổi đi thời điểm.
"Phốc!"
Tại trăm ngàn đạo kiếm khí điên cuồng bắn chụm dưới, Phạm Giới đao thế vừa loạn, trên thân lần nữa tăng thêm một v·ết t·hương.
Vết thương càng ngày càng nhiều.
Chớp mắt.
Đã là thành một cái huyết nhân.
Mắt thấy đối phương sắp chống đỡ hết nổi, Vạn Kiếm Đồ dẫn đầu không kiên trì nổi, bức tranh chính giữa dấy lên một đám lửa.
Khắp Thiên Kiếm khí cũng lặng yên tán đi.
"A!"
Phạm Giới hai mắt xích hồng, cắn răng gầm nhẹ, thân hóa một đạo huyết quang hướng phía Chu Cư chỗ hung hăng đánh tới.
"C·hết!"
"A. . ."
Chu Cư híp mắt nhẹ a, Tung Hoành Đao tranh nhiên ra khỏi vỏ, cầm đao nhảy lên một cái, hai đạo nhân ảnh giữa trời đụng nhau.
Quỷ Thần Hạn!
Hạn Quỷ Thần!
Chân khí, nhục thân, thần hồn cho hắn nện vững chắc đao pháp đánh ra, mỗi một chiêu, mỗi một thức đều lôi cuốn cự lực.
Tốc độ càng là nhanh đến cực hạn.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Song đao trong nháy mắt v·a c·hạm không xuống hơn trăm lần, đao khí hướng bốn phía gào thét, cắt ra từng khối núi đá.
"Bành!"
Hai người đồng thời rơi xuống đất.
Chu Cư mắt nhìn trường đao trong tay, sắc mặt mắt trần có thể thấy âm trầm.
Tung Hoành Đao,
Lại có mấy cái lỗ hổng!
Tung Hoành Đao chính là Trịnh Hoằng lấy nhất quốc chi lực chế tạo, mặc dù sắc bén không đủ, nhưng độ cứng nhưng lại chưa bao giờ khiến người ta thất vọng.
Liền xem như ngạnh kháng pháp khí cũng không hư hao chút nào.
Hiện nay,
Lại bị trong tay đối phương cái kia nhìn qua thường thường không có gì lạ hắc đao cho chém ra lỗ hổng, chẳng lẽ không phải nói rõ trong tay đối phương đao phẩm chất tốt hơn?
Mà lại. . .
Người này dùng chính là đao pháp gì, huyền diệu chỗ không thua kém một chút nào Quỷ Thần Hạn, vậy mà tại bản thân bị trọng thương tình huống dưới cùng hắn đấu có qua có lại.
Nếu là không có trọng thương?
Không có nếu như!
Chu Cư nắm chặt trường đao lần nữa đập ra.
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."

Phạm Giới xuất mồ hôi trán, v·ết t·hương trên người không ngừng hướng ra ngoài chảy máu, mất máu quá nhiều thậm chí để hắn có hôn mê cảm giác.
Không được!
Không có khả năng tiếp tục mang xuống, tiếp tục nữa dù cho thắng qua người này, chính mình cũng đã vô lực đào tẩu.
Tốc chiến tốc thắng!
"Bạch!"
Hắc Sát đầy trời!
Đao quang cùng một chỗ, bốn bề đột nhiên tối sầm lại, vô hình túc sát chi ý bổ nhào mà tới.
Chu Cư ngừng thở, đón đột kích đao quang vung đao.
Đệ nhất hạn —— Thiên Sơn Tỏa Vụ!
"Oanh!"
Đao kình, chân khí giữa trời đụng nhau.
Phạm Giới hốc mắt run run, nhân đao hợp nhất hướng phía trước đột nhiên xông lên, tựa như một vòng đen kịt đao mang xé rách hư không.
Chạm mặt tới đồng dạng là một vòng đao quang.
Đệ nhị hạn —— Hoàng Tuyền đường vân!
"Đang!"
Song đao đụng nhau.
Chu Cư đao trong tay trên thân lần nữa thêm ra một đạo lỗ hổng, càng là có một chút vết rách xuất hiện ở trên đó.
Có lẽ,
Lần tiếp theo v·a c·hạm, Tung Hoành Đao liền sẽ vỡ vụn tại chỗ.
Còn chưa chờ Phạm Giới mắt lộ ra mừng rỡ, một vòng ánh trăng trong ngần đột ngột hiển hiện, vô thanh vô tức vẩy xuống mặt đất.
Không đúng!
Không phải ánh trăng, là đao quang!
Thứ ba hạn —— Tàn Nguyệt Khấu Môn!
Một vòng Tàn Nguyệt xẹt qua hư không, như chậm thực nhanh lướt qua Phạm Giới thân thể, tại mấy trượng có hơn hiện ra Chu Cư thân ảnh.
Tàn Nguyệt hoành không, hư thực hóa huyễn.
"Tốt!"
"Hảo đao pháp!"
Phạm Giới thân thể cứng ngắc, trong mắt vẫn còn Tàn Nguyệt bảo tồn, trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, một đầu mới ngã xuống đất.
Tam khiếu Tiên Thiên!
C·hết!
"Gia hỏa này là ai, khó chơi như vậy?"
Xoay người, có chút thoát lực Chu Cư nhặt lên trên đất phi đao, trong mắt lúc này hiện ra vẻ nhức nhối.
Linh tính mất lớn!
Mặc dù không tới báo phế tình trạng, nhưng cũng không kém bao nhiêu, muốn uẩn dưỡng như lúc ban đầu không biết cần bao lâu thời gian.
"May mắn có Ngũ Mang phi đao, Vạn Kiếm Đồ đi đầu trọng thương đối thủ, không phải vậy dù cho ngộ được thứ ba hạn, hôm nay cũng muốn chạy trốn."
"Từ đây người vừa rồi hiển lộ thân pháp nhìn, trốn cũng chưa chắc có thể chạy thoát."
"A?"
"Túi càn khôn này lại có cấm chế!"
Bình thường túi càn khôn phần lớn là Tiên Thiên chân khí mài một cái liền mở, người này túi càn khôn vậy mà ngoài định mức có một tầng cấm chế.
Không phải chủ nhân, ngoại nhân không thể mở ra.
Bất quá chủ nhân đ·ã c·hết, có là biện pháp mài xoá bỏ lệnh cấm chế, ngược lại để Chu Cư đối với đồ vật bên trong có chút chờ mong.
"Hô. . ." Vừa mới thu hồi chiến lợi phẩm, một cỗ tật phong đánh tới, rơi xuống đất hiện ra một vị nam tử trung niên.
Từ quần áo cách ăn mặc nhìn, là Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử nội môn.
"Sư huynh!"

Chu Cư dừng lại động tác chắp tay ra hiệu.
"Sư đệ. . ." Nam tử trung niên nhìn xem t·hi t·hể trên đất, mặt lộ kinh ngạc:
"Là ngươi g·iết hắn?"
"Gặp may." Chu Cư mở miệng:
"Hắn vốn là bản thân bị trọng thương, là ta chiếm tiện nghi, hai vị Thiên Kiếm nhất mạch sư đệ cũng bất hạnh g·ặp n·ạn."
"Không có cách nào, hôm nay bực này tình huống khó tránh khỏi sẽ có tử thương." Người tới thu hồi biểu lộ, nói:
"Tại hạ Thiên Kiếm Bao Tân, sư đệ xưng hô như thế nào?"
"Chu Cư." Chu Cư hỏi:
"Người kia là ai?"
"Hắn gọi Phạm Giới, là Hắc Sát thượng nhân một vị đệ tử." Bao Tân mở miệng:
"Hắc Sát thượng nhân là Thập Vạn Đại Sơn Đạo Cơ tu sĩ, sư đệ có thể g·iết c·hết Phạm Giới, thực lực tất nhiên bất phàm."
"Gặp may." Chu Cư gượng cười:
"Thật sự là gặp may."
"Sư huynh, cái kia Hắc Sát chân nhân tính cách như thế nào, ta g·iết c·hết đệ tử của hắn, có thể hay không lọt vào trả thù?"
"Ây. . ." Bao Tân sững sờ, lập tức cười ha ha:
"Sư đệ quá lo lắng!"
"Hắc Sát chân nhân sống hơn 200 tuổi, đệ tử không có 300 cũng có 200, một cái Phạm Giới tính là gì."
"Mà lại. . ."
Hắn ngẩng đầu nhìn chân trời, nói:
"Hôm nay Hắc Sát chân nhân có thể hay không trốn qua một kiếp hay là hai chuyện, có lẽ hắn đã b·ị t·ông môn trưởng bối tru diệt."
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Chu Cư nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
Bao Tân cười cười, xoay người tránh đi Chu Cư ánh mắt, biểu lộ có chút trầm xuống, hai mắt từ từ nhắm lại.
'Phạm huynh, ta đã cho ngươi đệ đệ sáng tạo ra cơ hội, làm sao. . .'
'Việc này ta đã hết lực!'
'Không oán ta được!'
. . .
Trong một đêm.
Truyền thừa mấy trăm năm, môn nhân đệ tử nhiều đến mấy ngàn Ngũ Độc giáo, tông môn vị trí trụ sở bị Minh Hư tông san thành bình địa.
Ba chiếc cự thuyền lưu lại một chiếc thanh lý tàn cuộc, mặt khác hai chiếc lần nữa phá không, hướng về phương xa chạy tới.
Phương hướng.
Cũng không phải là tông môn vị trí trụ sở.
Cho đến lúc này, Chu Cư bọn người mới tỉnh ngộ lại, tru diệt Ngũ Độc giáo vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.
Minh Hư tông,
Muốn mượn cơ tại Thập Vạn Đại Sơn lập xuống chính mình uy nghiêm bất khả x·âm p·hạm.
Sau đó không lâu.
Lấy khu thú, dịch quỷ lấy xưng Âm sơn Thập Bát Đạo, đại danh đỉnh đỉnh kiếp tu đoàn thể, bị đều tiêu diệt.
Tang Hồn ổ, Độc Long uyên phỉ chúng, Phong Hống lĩnh quần đạo, liên tiếp bị từ trên trời giáng xuống Minh Hư tông đệ tử diệt sát.
. . .
Bảy ngày ở giữa.
Ba chiếc hư không bảo thuyền cuồng tiến vạn dặm.
Minh Hư tông bảy vị Đạo Cơ tu sĩ, trừ một vị tọa trấn tông môn, còn lại sáu vị cùng nhau xuất động.
Các loại uy lực mạnh mẽ pháp bảo hiển thị rõ uy năng.
Bảy ngày.
Diệt trộm tiễu phỉ mấy chục vạn!
Máu nhuộm đại địa!
Thập Vạn Đại Sơn khu vực biên giới trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính, liền ngay cả Tiêu gia phường thị cũng mở ra trận pháp cấm tiệt xuất nhập.
Thường ngày những cái kia bốn phía du đãng t·ội p·hạm càng là từng cái chẳng biết đi đâu.
Minh Hư tông.
Trở thành không có khả năng trêu chọc tồn tại. 