 Chương 24: Ăn mừng
Hồng Phúc tửu lâu.
Chu Cư đáp ứng lời mời mà tới.
Lần này là nha môn thiết yến, chiêu đãi vài ngày trước tiêu diệt Hoa Nhai Thất Phường công thần, rất nhiều tân khách tề tụ một đường.
"Chu công tử."
Đổi thân nho nhã giả dạng Thân Hổ giữ chặt một người, cười nói:
"Ta tới cấp cho ngươi giới thiệu vị bằng hữu, Tào Bang Quỷ Cước lão Hạng, thực lực của người này thế nhưng là không thể so với ta kém."
Quỷ Cước Hạng Trọng Nguyên!
Tào Bang bang chủ!
Người này tại Việt thành tiếng tăm lừng lẫy, bến tàu chợ cá chính là hắn giang sơn như thùng sắt, người bên ngoài nước giội không vào, châm cắm khó tiến.
Luận nội tình, thực lực, Tào Bang không thua kém một chút nào Ngô, Triệu hai nhà trăm năm hào môn.
Tào Bang đệ tử cũng là đêm qua đánh hạ hoa nhai chủ lực!
"Hạng bang chủ."
Chu Cư chắp tay:
"Kính đã lâu, kính đã lâu!"
Hạng Trọng Nguyên bề ngoài xấu xí, dáng người cao gầy, hai chân thon dài hữu lực, dậm chân đi tới hổ hổ sinh phong.
"Chu công tử, nghe đại danh đã lâu." Hạng Trọng Nguyên nhếch miệng cười nói:
"Tào Bang tại trên nước có chút phương pháp, Chu công tử bố về sau như đi đường thủy, không nên quên chiếu cố một chút Hạng mỗ sinh ý."
"Hạng bang chủ khách khí." Chu Cư lắc đầu:
"Hãng buôn vải vẫn luôn muốn cùng Tào Bang hợp tác, đáng tiếc không thể tìm tới phương pháp, về sau làm phiền Hạng bang chủ hao tâm tổn trí."
"Dễ nói, dễ nói!" Hạng Trọng Nguyên cười to:
"Ta liền bội phục Chu công tử điểm ấy, kết giao tứ phương, không ăn ăn một mình, lúc này mới có thể làm lớn làm mạnh."
"Một hoa độc thả không phải xuân, làm ăn không cần thiết cá c·hết lưới rách, hợp tác cùng có lợi mới có thể lâu dài." Chu Cư đưa tay ra hiệu:
"Chúng ta đi vào đàm luận."
"Tốt, tốt, đi vào trò chuyện!" Hạng Trọng Nguyên nắm ở Thân Hổ:
"Nghe nói đêm qua đánh hạ Bách Tú sau về sau, Thân lão hổ ngươi lại đi một chuyến Diệu Đình phường, thu hoạch tương đối khá?"
"Ngô. . ." Thân Hổ hé miệng:
"Nhận ủy thác của người, đến đó tìm vài thứ."
"Ngươi người này nhìn như trung hậu, trên thực tế nhất không trung thực, liền ngay cả lão bằng hữu cũng là che giấu." Hạng Trọng Nguyên lắc đầu, ánh mắt nhất chuyển:
"Đúng rồi, ngươi cũng đã biết những người kia là lai lịch ra sao?"
Tại tửu lâu một góc, có hơn mười người chiếm hai tấm bàn bát tiên, bọn hắn ngồi ở chỗ đó không rên một tiếng, tùy thân mang theo đao kiếm, túc sát chi khí tràn ngập, cùng địa phương khác náo nhiệt ồn ào thành so sánh rõ ràng.
"Huyền Giáp quân."
Thân Hổ hạ giọng:

"Phụng Tam điện hạ chi mệnh, từ kinh thành tới."
Huyền Giáp quân?
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
Đêm qua có hơn 200 vị toàn thân người mặc giáp xông vào hoa nhai, hiệp trợ nha môn trấn áp lại Xích Huyết giáo giáo chúng.
Những người này tất cả đều tu luyện Khí Huyết Võ Đạo, thêm nữa trên thân mặc giáp, dù cho chỉ có nắm khí huyết cảnh giới, cũng tương đương với hơn 200 vị Ngưng Huyết võ giả.
Liền ngay cả cái kia Độc Cô Minh, thủ đoạn có thể nói bất phàm, vẫn như cũ bị ba vị Huyền Giáp quân ngăn chặn một lát.
Nếu là trên trăm Huyền Giáp quân cùng nhau tiến lên, đừng nói là Tôi Thể võ sư, liền xem như Quy Tàng Võ Tông một khi bị vây ở cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết.
"Kinh thành?"
Hạng Trọng Nguyên như có điều suy nghĩ:
"Phương đại nhân đây là đối với phụ cận trú quân không yên lòng a, vậy mà thật xa từ kinh thành điều binh tới."
"Tam điện hạ. . ."
"Thế nhưng là có hi vọng kế thừa đại thống vị kia?"
"Vâng." Thân Hổ gật đầu, hạ giọng:
"Hạng huynh nói cẩn thận, thái tử chỉ là thất thế, còn ở Đông Cung, lại nói chuyện như thế cùng bọn ta không có quan hệ."
"Cũng thế." Hạng Trọng Nguyên nhún vai:
"Triều đình quá xa. . ."
"Chu công tử." Lúc này, một cái cởi mở thanh âm từ bên cạnh truyền đến:
"Cứu giúp chi ân, Diệp mỗ ở đây cám ơn!"
Người tới mày kiếm mắt sáng, tuấn mỹ bất phàm, khí chất tựa như trong bức tranh giống như Tiên Nhân phiêu dật, xuất trần thoát tục.
Dù là Chu Cư tự hỏi tướng mạo còn có thể, nhìn thấy đối phương vẫn như cũ mặc cảm.
"Diệp đại hiệp."
Chu Cư chắp tay:
"Thường nói người hiền tự có thiên tướng, coi như không có chúng ta, đêm qua Diệp đại hiệp cũng sẽ không có sự tình."
Diệp Lưu Vân.
Đêm qua bị nhốt Xích Huyết giáo trụ sở hiệp sĩ, trong giang hồ có không nhỏ thanh danh, xuất thân võ lâm thế gia, người xưng Thất Tinh Kiếm Hiệp.
Ngô. . .
Hắn là vị Quy Tàng tông sư!
Nói thật, Chu Cư biết chuyện này thời điểm cũng là lấy làm kinh hãi, dù sao Diệp Lưu Vân còn chưa đầy 30 tuổi.
Còn trẻ như vậy Quy Tàng tông sư, cũng khó trách sẽ bị Xích Huyết giáo nhìn trúng, muốn lấy Đoạt Huyết Chú đoạt tu vi của nó, thiên phú.
"Ngươi cũng thực sự là."
Hoa Quyền Phó Hoán Liên xuất hiện ở một bên, lắc đầu nói:
"Một vị Quy Tàng tông sư, lại bị mấy cái Ngưng Huyết võ giả ám toán, quá mức khuyết thiếu kinh nghiệm giang hồ."

"Ai!" Diệp Lưu Vân thở dài, biểu lộ phức tạp:
"Võ công. . . Nào có lòng người hiểm ác?"
Chu Cư ánh mắt đảo qua hai người, mắt lộ hồ nghi, hai vị này Quy Tàng tông sư giữa lẫn nhau tựa hồ có chút mập mờ, hẳn là về mặt tình cảm có cái gì gút mắc?
Cái này cũng không kỳ quái, dù sao niên kỷ không kém nhiều.
"Diệp đại hiệp." Hạng Trọng Nguyên âm mang kích động:
"Ngài còn nhớ ta không? 10 năm trước ta đi theo sư phụ đi qua Diệp gia trang, bái kiến qua Diệp lão tiền bối."
"Hạng bang chủ." Diệp Lưu Vân một mặt khách khí:
"Nghe đại danh đã lâu."
Thân Hổ ở một bên bĩu môi.
Hắn cùng Hạng Trọng Nguyên tại Việt thành xem như nhân vật đứng đầu, nhưng đặt ở toàn bộ thiên hạ, giang hồ lại không tính là gì.
Thật muốn tương tự. . .
Hai người chỉ là địa phương hào cường, miễn cưỡng xem như trong giang hồ nhị lưu nhân vật, tại Việt thành tên tuổi vang dội, ra Việt thành cơ hồ không người biết được.
Mà Thất Tinh Kiếm Diệp Lưu Vân, Hoa Quyền Phó Hoán Liên bực này giang hồ nổi tiếng Quy Tàng tông sư, tự nhiên là nhất lưu cao thủ, phàm là tại giang hồ pha trộn phần lớn nghe nói qua hai người danh hào.
Lại hướng lên.
Còn có Diệp gia lão gia tử, Xích Huyết giáo giáo chủ, Kim Luân tự cao tăng bực này đương thời đứng đầu nhất cường giả.
Nói là nhị lưu.
Kì thực Thân Hổ, Hạng Trọng Nguyên hai người ở trong Tôi Thể cảnh cũng không tính mạnh, dù sao bọn hắn sở tu pháp môn thật sự là quá mức phổ thông, nếu là có vốn dĩ Diệp Lưu Vân là nhân vật chính tiểu thuyết, bọn hắn cũng chính là một ít miễn cưỡng có thể lên mặt bàn tranh nền.
"Phù phù!"
Một tiếng vang trầm để mấy người cùng nhau dừng lại động tác.
"Chu công tử."
Chỉ gặp một vị thiếu nữ tuổi trẻ quỳ gối Chu Cư trước người, dập đầu nói:
"Ngài vì gia tỷ báo thù, cứu ta tính mệnh, tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có làm nô làm tỳ phụng dưỡng tả hữu."
"Mong rằng công tử thành toàn!"
Nói trùng điệp dập đầu, đem sàn nhà đâm đến bành bành rung động.
"Tần cô nương."
Chu Cư lui lại một bước:
"Ngươi làm cái gì vậy, mau mau đứng dậy."
"Chu công tử." Tần Linh Vi cắn chặt hàm răng:
"Xin ngài thu lưu."
"Ha ha. . ." Thân Hổ thấy thế cười to:
"Chu tiểu huynh đệ, giai nhân cố ý, há có thể vô tình? Ngươi liền tốt người làm đến cùng đem người thu cất đi."
"Không tệ." Hạng Trọng Nguyên gật đầu:

"Chu công tử tựa hồ vẫn luôn là độc lai độc vãng, bên người có người chiếu cố, cũng là nên."
Những người khác đối mặt cảnh này đồng dạng là cười không nói.
Cứu người tính mệnh, giai nhân lấy thân tương báo, đây chính là thoại bản cố sự thường có nhã sự, nhưng vì đề tài nói chuyện.
Gặp Tần Linh Vi dập đầu không ngừng, Chu Cư sắc mặt hơi trầm xuống, trong mắt cũng không có mảy may khoái ý, ngược lại mang theo cỗ cảnh giác, ánh mắt có chút lấp lóe, hắn nhún vai chậm âm thanh mở miệng:
"Tốt a, ngươi nguyện lưu lại liền lưu lại, trước đứng lên lại nói."
"Vâng." Tần Linh Vi đứng dậy, đỉnh lấy sưng đỏ cái trán đứng sau lưng Chu Cư, tựa như tùy thân nha hoàn.
"Chư vị!"
Lúc này, Phương đại nhân rốt cục hiện thân:
"Hoa Nhai Thất Phường đến Xích Huyết yêu nhân trợ giúp, họa loạn Việt thành nhiều năm, nhờ có chư vị xuất thủ tương trợ vừa mới nâng tiêu diệt."
"Phương mỗ thay mặt Việt thành bách tính, những năm này khổ cáo không cửa người cám ơn chư vị."
"Đa tạ!"
Tay hắn nâng bát rượu, uống một hơi cạn sạch.
"Phương đại nhân khách khí, chúng ta cũng là Việt thành bách tính, bất mãn hoa nhai từ lâu, lần này có thể tiêu diệt hoa nhai, nhờ có Phương đại nhân bôn tẩu."
"Chúng ta hẳn là cám ơn Phương đại nhân mới đúng!"
"Là cực, là cực!"
". . ."
Đám người liên tục gật đầu, tiếng quát không ngừng.
"Chu công tử."
Tại một mảnh náo nhiệt bên trong, Thân Hổ lôi kéo Chu Cư đi vào nơi hẻo lánh, thấp giọng mở miệng:
"Ngươi có thể từng phát hiện hôm nay có ai không đến?"
"Ai?" Chu Cư quét mắt toàn trường, ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Ngô gia?"
"Không sai." Thân Hổ gật đầu:
"Hôm qua ta đi Diệu Đình phường, tìm được một ít gì đó, Ngô gia vô cùng có khả năng cùng Xích Huyết giáo cấu kết."
"Hôm nay không có người Ngô gia đến đây, xem ra việc này không giả."
Thân Hổ ý tứ Chu Cư há có thể không rõ, lập tức nhịn không được hít sâu một hơi, cúi đầu thấp giọng hỏi:
"Ngô gia có người tại triều làm quan, càng có đồng môn, đồng liêu, thân quyến các loại quan hệ, thật có thể cầm xuống?"
"Cấu kết Xích Huyết giáo, đây chính là tru cửu tộc tội lớn." Thân Hổ nhếch miệng:
"Việc này nếu thật, những người kia sợ là đều đang nghĩ pháp nghĩ cách cùng Ngô gia phủi sạch quan hệ, tuyệt không dám nhúng tay."
"Ngô gia. . ."
Thanh âm hắn có vẻ run rẩy:
"Thế nhưng là có hoàn chỉnh Khí Huyết Võ Đạo công pháp!"
Chu Cư ngẩng đầu, liền thấy cách đó không xa Hạng Trọng Nguyên vừa lúc xem ra, ánh mắt giao thoa mà qua, ngay sau đó liền có mấy đạo thân ảnh từ giữa sân lặng yên không một tiếng động rời đi.
Ngô gia. . .
Sợ là đã bị không ít người để mắt tới! 