 Chương 86: Lại tiến Khí Huyết Võ Đạo thế giới
Khí Huyết Võ Đạo thế giới.
An Tây phủ.
Tới gần Uyển Thành có một chỗ miếu hoang.
Cổ thụ dựa tường, dây leo leo trèo, phật tượng không trọn vẹn, gạch đá tản mát, rách rưới chùa miếu đã sớm bị người lãng quên.
Chỉ có một chút cỏ tranh che đỉnh thiên điện, một vị trên mặt có lấy khối lớn cái bớt màu đỏ nữ tử đang cúi đầu bận rộn nấu thuốc.
"Công tử."
Nàng ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi thăm:
"Này hai loại thuốc cũng muốn bỏ vào sao?"
"Xuyên hư ảo đại độc, cực nhọc nóng; cam liền bình thường ngoại dụng, sinh dùng, mà lại cùng vừa rồi cam thảo tương xung."
"Thả." Quần áo rách rưới, sắc mặt trắng bệch Chu Cư dựa vào vách tường, nghe vậy chậm âm thanh mở miệng:
"Ta tình huống đặc thù, cần hổ lang chi dược."
"Ngươi không cần quan tâm chế biến thuốc có độc hay không, coi như hạ độc c·hết ta, cũng sẽ không trách tội ngươi."
"Không có." Bạch Phụ mặt đỏ lên, thấp giọng nói:
"Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút."
Lời tuy như vậy, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi nghi hoặc, loại thuốc này đại bổ, đại độc thuốc thật sự là cho người ta ăn?
Sẽ không thật xảy ra chuyện a?
Đợi nấu xong thuốc, nàng cẩn thận từng li từng tí bưng đến Chu Cư trước mặt, vẫn là không nhịn được mở miệng nhắc nhở:
"Công tử, thuốc kị dùng linh tinh, tốt nhất tìm chút heo, dê thử một chút."
"Yên tâm." Chu Cư tiếp nhận bát, về lấy cười một tiếng:
"Trong lòng ta nắm chắc."
"Ngô. . ."
Hắn hơi chút trầm ngâm, từ trong ngực lấy ra một lớn một nhỏ hai khối bạc vụn, đặt ở Bạch Phụ trong tay.
"Lần này làm phiền, đây là dược liệu cùng ngươi phí vất vả chờ chút trở về thay ta tạ ơn nhà ngươi lão gia."
"Vâng."
Bạch Phụ xác nhận, gặp hắn ực một cái cạn chén thuốc, miệng ngập ngừng, cuối cùng chậm rãi rời khỏi gian phòng.
Chủ điện.
Phật tượng sơn vàng tước đoạt, tượng đất phá toái không chịu nổi, càng có mạng nhện dày đặc, một bộ rách nát cảnh tượng.
Ngược lại là trong góc bàn thờ phật, miễn cưỡng coi như hoàn chỉnh, một vị dáng người tròn vo trung niên phú thương đang lễ bái.
Phú thương một mặt thành kính, trong miệng nói nhỏ không ngừng, giống như là có phiền não chưa giải.
"Bạch Phụ."
Phú thương bên người, hai mắt linh động Xa Uẩn Tú nhìn thấy th·iếp thân nha hoàn trở về, vội vàng ngoắc ra hiệu:
"Thế nào?"
"Tiểu thư." Bạch Phụ tới gần, đem hai khối bạc vụn trình lên:
"Đây là người kia cho dược liệu cùng. . . Phí vất vả, tựa như lão gia nói, người kia không phải tên ăn mày."
"Sách!" Xa Uẩn Tú nhíu lông mày, cầm qua bạc vụn đặt ở trong miệng cắn cắn, mặt lộ ngạc nhiên:
"Thật!"
"Thật hào phóng!"
Cái này hai khối bạc vụn ước chừng năm, sáu lượng, đầy đủ mua mười mấy phần đồng dạng dược liệu, nói cho liền cho.
Hơn nữa còn có 'Phí vất vả' ?
"Tiểu thư." Bên cạnh quản gia Tiền bá thấp giọng mở miệng:
"Người kia hẳn là vị nhân sĩ giang hồ, thương thế trên người khả năng cũng là do giang hồ chém g·iết dẫn tới."
"Nhân sĩ giang hồ?" Xa Uẩn Tú mím môi một cái:
"Không biết thực lực cùng Trương hộ viện so sánh như thế nào?"

"A. . ." Tiền bá cười khẽ:
"Tiểu thư chớ có bị thoại bản tiểu thuyết lừa, bình thường nhân sĩ giang hồ đói một trận no bụng một trận, tập võ khó có tạo thành, Trương hộ viện thế nhưng là tôi thể có thành tựu võ sư, liền xem như đặt ở Uyển Thành cũng là đỉnh tiêm."
"Chỉ có những cái kia danh chấn một phương giang hồ đại hào, thế lực đỉnh tiêm, mới có thể bồi dưỡng được cao thủ chân chính."
"Không tệ." Lúc này, tế bái phật tượng trung niên phú thương cũng đứng dậy đi tới, nói:
"Tập võ lấy khí huyết là bắt đầu, khí huyết dưỡng sinh, nếu như ngay cả thân thể đều nuôi không tốt, sao lại có đại thành tựu?"
"Bất quá. . ."
Hắn nhìn về phía thiên điện, trong miệng nói nhỏ:
"Nhân sĩ giang hồ giao du rộng lớn, lại phần lớn thủ đoạn ngoan độc, nếu là dùng đến tốt cũng là một thanh lưỡi dao."
"Lão gia." Tiền bá sắc mặt khẽ nhúc nhích:
"Ngài là muốn. . ."
"Không!" Xa lão gia nhẹ nhàng khoát tay:
"Xa mỗ từ trước đến nay cẩn thận, cực ít cùng người trong giang hồ liên hệ, người kiểu này dùng đến tốt là lợi khí g·iết người, dùng không tốt là được có thể thương tổn được chính mình, chúng ta không cần q·uấy n·hiễu, mấy ngày nay lấy lễ để tiếp đón chính là."
"Vâng." Tiền bá gật đầu:
"Lão gia nói đúng lắm."
Trước đây không lâu.
Xa gia thương đội đường tắt rừng rậm, gặp được mình đầy thương tích Chu Cư, xuất phát từ thiện tâm mang theo đối phương một đường.
Bất quá tâm phòng bị người không thể không, đối với người xa lạ, đương nhiên phải cẩn thận ứng đối.
"Ai!"
Xa lão gia chắp tay than nhẹ:
"Từ huynh trưởng miễn quan, Xa gia thời gian càng ngày càng không dễ chịu, không biết chuyến này Uyển Thành có thể hay không nghênh đón chuyển cơ."
"Uẩn Tú."
"Nữ nhi tại." Xa Uẩn Tú nghe vậy tiến lên.
"Từ gia gia ngươi lên, chúng ta liền cùng Triệu gia giao hảo, ngươi cùng Triệu gia Tam Lang việc hôn nhân sớm đã nói liền." Xa lão gia nói:
"Lần này nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ngay tại Uyển Thành định hôn sự của ngươi, cũng không cần đợi đến năm sau lại thành thân."
Xa Uẩn Tú sắc mặt trắng bệch.
Nàng kỳ thật cũng không mâu thuẫn hôn sự của mình, phụ mẫu chi mệnh, hôn nhân nói như vậy, từ trước đều là như vậy.
Nhưng vội vàng như thế kết thân, hiển nhiên là phải dùng nàng đem Xa gia, Triệu gia buộc chặt cùng một chỗ.
Càng giống là giao dịch.
Sau khi cưới như thế nào, thực khó phỏng đoán.
"Không cần lo lắng." Xa lão gia khuyên nhủ:
"Triệu Tam Lang bộ dáng tuấn mỹ, tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, ngươi nếu là gả cho hắn, trong nhà tuyệt sẽ không bị khinh bỉ."
"Vâng." Xa Uẩn Tú cúi đầu:
"Nữ nhi tiết kiệm."
"Bạch Phụ."
"Đến ngay đây."
"Hai ngày này ngươi tới chiếu cố vị kia Chu công tử, không cần tận lực nghênh hợp, xem như bình thường khách nhân là đủ."
"Vâng."
"Chờ phía sau thương đội chạy đến, chúng ta lập tức xuất phát." Xa lão gia ngẩng đầu nhìn sắc trời:
"Cũng liền cái này một hai ngày."
*
*
*
Bận rộn tiểu học toàn cấp tỷ bên này việc phải làm, Bạch Phụ ngăn chặn trong lòng mỏi mệt, bưng mâm gỗ đi vào thiên điện.

Chu Cư xếp bằng ở góc tường, không rên một tiếng.
"Công tử."
Bạch Phụ trong lòng hoảng hốt, vội vã la lên:
"Ngài không có sao chứ?"
"Không có việc gì." Chu Cư mở mắt, bị quấy rầy vận công chữa thương, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài:
"Không cần lo lắng cho ta."
"Không có việc gì liền tốt." Bạch Phụ nhẹ nhàng thở ra, buông xuống mâm gỗ:
"Đây là lão gia để cho ta đưa cho ngài tới ăn uống."
"Đa tạ." Chu Cư giãn ra gân cốt, cầm lấy đũa kẹp lên một miếng thịt ăn bỏ vào trong miệng nhấm nuốt:
"Không sai, nướng rất tốt."
"Thịt nạc nếu là làm không tốt, dễ dàng biến củi, trở thành cứng ngắc, loại này mềm mại độ có thể nói vừa đúng."
"Đa tạ công tử khích lệ." Bạch Phụ cắn cắn miệng môi dưới, mặt lộ ngượng ngùng:
"Ta làm."
"Khéo tay a!" Chu Cư khen một câu, bưng rượu lên ấm ực một hớp, híp mắt hỏi:
"Các ngươi đến từ Ký Châu, hẳn phải biết Thánh Thủ sơn a?"
"Đương nhiên biết." Bạch Phụ gật đầu:
"Thánh Thủ sơn bên trong Thánh Thủ phong, Thánh Thủ phong bên trong giấu Chân Thánh, câu nói này Ký Châu đại nhân tiểu hài đều nghe qua."
"Ừm." Chu Cư nói:
"Thánh Thủ sơn đi như thế nào?"
Hơn một trăm năm trước, Tuyệt Thế Đại Tông Sư Phó Huyền vô địch thiên hạ sau muốn xung kích cái kia trong truyền thuyết Thiên Nhân chi cảnh, cuối cùng đến nơi địa phương chính là Thánh Thủ sơn.
Hoặc là nói,
Là Thánh Thủ phong!
Cuối cùng đột phá thất bại, nhưng hắn tại lúc sắp c·hết cho Phó gia hậu nhân lưu lại một bộ nội tàng chân ý bức tranh.
Chu Cư chính là từ trong bức họa kia ngộ được Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, mới có hôm nay.
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình tuyệt không phải thế giới này võ giả có khả năng ngộ ra, cho nên hắn rất ngạc nhiên Phó Huyền năm đó đến cùng là thế nào làm được.
Có kỳ ngộ khác?
Hay là,
Thánh Thủ phong có giấu bí mật nào đó?
Lần này đến Khí Huyết Võ Đạo thế giới, hắn trong thời gian ngắn không chuẩn bị trở về, ít nhất cũng phải lưu lại tháng trước.
Chữa thương sau khi, không ngại đi qua tìm tòi.
"Muốn đi Thánh Thủ sơn, cần một đoạn đường rất dài." Bạch Phụ sờ lên cái cằm, tìm đến một cái nhánh cây trên mặt đất phác hoạ:
"Cần đi trước Mộ Vân thành, sau đó đi quan đạo một đường đi về phía nam, qua lăng quan hướng tây, tiếp tục đi cái hơn trăm dặm, sau đó. . ."
"Cái này đến!"
Chu Cư nhìn xem trên đất địa đồ, như có điều suy nghĩ.
"Bức hoạ không tệ, ngươi biết chữ?"
"Nhận biết." Bạch Phụ cười nói:
"Ta thuở nhỏ đi theo tiểu thư bên người, nàng học chữ thời điểm ta cũng đi theo học, cho nên biết chữ."
"Có đúng không." Chu Cư thu tầm mắt lại:
"Xem ra tiểu thư nhà ngươi đợi ngươi không tệ."
"Đương nhiên." Bạch Phụ gật đầu, sờ lên trên mặt mình lòng bàn tay kia lớn nhỏ bớt, thấp giọng nói:
"Tiểu thư chưa bao giờ bởi vì ta trên mặt có bớt trò cười qua ta, nàng đợi ta. . . Tình như tỷ muội."
"Nha!" Chu Cư mở miệng:
"Cái kia phí vất vả tại trên tay ngươi?"

". . ." Bạch Phụ hơi biến sắc mặt:
"Ta. . . Ta trước kia đều là tiểu thư cho, mà lại chiếu cố công tử cũng là lão gia phân phó."
"Tiền đương nhiên không về ta."
"Minh bạch, cám ơn ngươi đồ ăn." Chu Cư để đũa xuống, tiếp tục núp ở góc tường ngồi xếp bằng điều tức.
Chẳng biết lúc nào.
Bên ngoài bên dưới lên tí tách tí tách mưa phùn.
Bạch Phụ hai tay ôm đầu gối bỗng nhiên tại cửa ra vào, hai mắt vô thần nhìn xem màn mưa, dừng một chút lại sờ lên trường kiếm bên người.
Lúc bình thường, hiện tại nàng hẳn là đang luyện tập kiếm pháp, hiện tại. . .
Nhìn một chút bế mạc điều tức Chu Cư, Bạch Phụ mím môi một cái, cầm lấy trường kiếm đi vào thiên điện nơi hẻo lánh.
Phi Vân kiếm pháp!
Nàng vũ động trường kiếm, tận lực không để cho phát ra quá lớn tiếng âm, một chiêu một thức đâu vào đấy diễn luyện.
Thật lâu.
Bạch Phụ thở hổn hển dừng lại động tác, đợi ánh mắt rơi ở trên thân Chu Cư, không khỏi giật nảy mình.
"Ngươi. . . Ngươi đã tỉnh?"
"Vừa tỉnh." Chu Cư nhìn về phía ngoài miếu màn mưa, ánh mắt ung dung:
"Kiếm pháp rất xinh đẹp."
"Đúng không?" Bạch Phụ cũng là không lo lắng kiếm pháp truyền ra ngoài, dù sao kiếm pháp trọng yếu nhất chính là phát lực pháp môn, nghe vậy giải thích nói:
"Đây là Trương hộ viện dạy cho tiểu thư Phi Vân kiếm pháp, tiểu thư để cho ta cũng luyện, về sau tốt bảo hộ nàng."
"Công tử."
Nàng trừng mắt nhìn, hiếu kỳ hỏi:
"Ngươi là người trong giang hồ, khẳng định gặp qua rất nhiều nhân vật lợi hại, ngươi cảm thấy kiếm pháp của ta thế nào?"
". . ." Chu Cư cười cười, chậm âm thanh mở miệng:
"Môn kiếm pháp này rất xinh đẹp, múa đứng lên cũng đẹp mắt, uy lực cũng còn có thể, nhưng cũng không thích hợp ngươi."
"A!" Bạch Phụ có chút không phục nói:
"Vì cái gì?"
"Người với người là không giống với." Chu Cư nhìn xem mưa, nói:
"Tiểu thư nhà ngươi tính tình hẳn là hoạt bát hiếu động, mà lại rất thông minh, giống này kiếm pháp liền rất thích hợp, ngươi khác biệt."
"Tiểu thư là rất thông minh." Bạch Phụ cười khổ:
"Cùng tiểu thư so, ta xác thực rất đần, nàng một ngày nhận ra chữ ta muốn một tuần, môn kiếm pháp này nàng mấy ngày liền học được, ta một tháng mới học được."
"Học được chậm, cũng không nhất định đần." Gặp nàng một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, Chu Cư không khỏi cười nói:
"Ngươi tính tình thẳng, lại có thể rất dễ dàng trầm xuống tâm đi tu luyện, như vậy niên cấp đã ngưng huyết có thành tựu, võ học thiên phú tuyệt đối không kém."
Thậm chí có thể nói rất tốt!
Bạch Phụ hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu.
Xác thực.
Kiếm pháp của nàng mặc dù không quá xuất chúng, nhưng bởi vì ngày ngày tu luyện, kỳ thật cũng không so tiểu thư kém bao nhiêu.
Mà lại Khí Huyết Võ Đạo càng là so tiểu thư còn mạnh hơn.
Phải biết.
Từ Xa Uẩn Tú làm Xa gia tiểu thư, thế nhưng là thường xuyên phục dụng đại dược đến tráng dưỡng khí huyết, nàng không có.
"Dạng này."
Chu Cư đổi cái tư thế thoải mái tựa ở trên tường, nói:
"Vừa rồi cái kia mười chín đường kiếm pháp, ngươi chỉ tu luyện thứ ba, thứ bảy, thứ mười một, mười hai cùng mười bảy đường."
"Mặt khác không cần để ý tới."
"Thế nhưng là. . ." Bạch Phụ nghĩ nghĩ, hỏi:
"Cái này vài đường cũng không thể liền cùng một chỗ."
"Kiếm pháp bất quá đâm, quét, chống, bổ mấy cái chiêu thức, lại có cái gì không có khả năng dính liền nhau." Chu Cư lắc đầu:
"Thức thứ ba phần cuối nhấc lên bảy tấc, có thể tiếp thức thứ mười một, thức thứ mười một kết thúc thuận thế quét ngang. . ." 