 Chương 64: Học nghệ
Đợi cho hai người ăn uống no đủ, tính tiền xuống lầu, liền thấy dưới lầu ngay tại trình diễn một trận nhiều người đại hỗn chiến.
Một người trong đó cầm đao gầm thét:
"Họ Trần, thê tử của ta đi theo ngươi đi chuyến Trúc Sơn tự, trở về không bao lâu liền mang thai, ngươi dám nói không có quan hệ gì với ngươi?"
"A. . ." Một người khác bộ dáng tuấn mỹ, thân hình tráng kiện, trên mặt mang theo cỗ bất cần đời cười tà:
"Lớn như vậy Trúc Sơn tự cũng không phải chỉ có ta một người nam nhân, ngươi dựa vào cái gì nói là ta làm?"
"Trong chùa hòa thượng chưa chắc không thể để cho nữ nhân mang thai!"
"Hỗn đản!" Đao phong bổ tới, hai người đánh nhau, song phương hộ tống nhân viên cũng cuốn vào chiến cuộc.
"Ta đã sớm nhìn hai người các ngươi mắt đi mày lại khẳng định có vấn đề, họ Trần, uổng ta đem ngươi trở thành kết thân huynh đệ."
"Là ngươi không có bản sự." Họ Trần nam tử tay không tấc sắt, một bên giao thủ vừa nói:
"Cứt đúng là đầy hầm cầu, tẩu tử theo ngươi nhiều năm như vậy, còn không bằng cùng ta một đêm khoái hoạt."
Câu nói này lực sát thương quá lớn, trực tiếp để đại hán cầm đao phá phòng, hai tay cầm đao điên cuồng chém vào.
"Oa a a a. . ."
"Đi c·hết!"
"Đi c·hết!"
"Cạch. . ."
Đao phong tàn phá bừa bãi, kình khí khuấy động.
Tửu lâu bài trí lúc này gặp tai vạ, bàn ghế liên tiếp vỡ vụn, liền cả mặt đất cũng trở nên mấp mô.
Nơi đây khách uống rượu hiển nhiên đã thành thói quen cảnh tượng như thế này, đang chém g·iết lẫn nhau còn chưa lúc bắt đầu đã tìm địa phương tránh né, thậm chí có người đỉnh lấy bàn ghế xem náo nhiệt.
Chu Cư vô ý thức hỏi một câu:
"Không ai quản sao?"
"Công tử yên tâm." Dương Khâu thấp giọng nói:
"Vị kia đại hán cầm đao là Thanh Phong tiêu cục Tam đương gia, làm người trượng nghĩa, làm hỏng đồ vật hắn sẽ thường."
Làm người trượng nghĩa?
Người tốt liền nên bị người đánh cắp thê tử?
Bất quá nơi này thật sự là có đủ loạn, dưới ban ngày ban mặt song phương nhân mã tụ chúng ở trong thành tửu lâu chém g·iết, vậy mà cũng không có người để ý tới.
Chu Cư im lặng lắc đầu, ánh mắt tại động thủ mấy người thân ảnh bên trên có chút dừng lại, lập tức tránh đi loạn cục hướng ra ngoài bước đi.
Mấy người tu vi, cảnh giới đều không cao, chiêu thức cũng không phức tạp, nhưng đối với khống chế lực đạo lại cực kỳ cao minh.
Lực lượng cũng liền nhập kình viên mãn cấp độ, kỹ xảo đoán chừng đã vượt qua bình thường nội khí tu vi cao thủ, bất quá người kiểu này đối với hắn còn không đủ trình độ uy h·iếp.
'Giới này Võ Đạo tựa hồ không xương, thuật pháp mới là chính đồ.'
"Công tử."
Dương Khâu bước nhanh đuổi theo, thấp giọng nói:

"Đi qua ít hơn nhiều phương nghe ngóng, trong thành trong khoảng thời gian này hết thảy có ba vị thuật sĩ từng có mục đích truyền ra ngoài thuật pháp."
"Chính là. . ."
Hắn khoa tay một cái chư giới thông dụng thủ thế:
"Phải tốn ít tiền."
"Dùng tiền?" Chu Cư bước chân hơi ngừng lại, trên mặt lộ ra một vòng ý cười:
"Không hổ là Ích Đô Vạn Sự Thông Tiền, nhanh như vậy liền có thể tìm tới thích hợp tin tức, mấy ngày nữa để cho bọn họ tới gặp ta, chỉ cần công pháp phù hợp, tiền không là vấn đề."
"Vâng."
Dương Khâu khom người xác nhận.
*
*
*
Nghênh Tiên cư.
Ích Đô tửu lâu lớn nhất.
Trừ sát đường xây lên tầng hai tửu lâu để mà chiêu đãi dùng cơm thực khách bên ngoài, còn có mấy chỗ yên lặng đình viện chuyên môn là phú thương hiển quý bọn họ ăn uống tiệc rượu, tụ hội mà thiết kế.
Trong đó một chỗ đình viện.
Trên bàn bát tiên bày đầy tỉ mỉ ngâm chế rượu ngon món ngon, các loại hương khí hỗn hợp lại cùng nhau, tản ra mê người hương vị.
Bất quá so với rượu thịt thơm, trên bàn cái kia từng mai từng mai vàng cam cam vàng mới chính thức làm cho tâm thần người chập chờn.
Hai mươi lượng một viên vàng mười, chồng chất thành một cái nhọn núi, cũng làm cho giữa sân ba người hô hấp vì đó một gấp rút, ngày xưa lúc tu hành thanh tịnh tâm cũng nổi lên gợn sóng.
Chu Cư tay cầm bầu rượu, phối hợp đổ đầy chung rượu phẩm một ngụm, nồng đậm mùi rượu để hắn nhắm lại hai mắt.
"Rượu ngon!"
"Ba vị đều là Ích Đô trong thành nổi danh thuật sĩ, đều có bất phàm thủ đoạn, tại hạ đang muốn thỉnh giáo một ít."
Hắn quét mắt ba người, cười nói:
"Yên tâm."
"Việc này bất luận được hay không được, Chu mỗ cũng sẽ không để ba vị một chuyến tay không."
Ba người liếc nhau, biểu lộ khác nhau.
Thực lực của bọn hắn mặc dù tại tu hành giới không có chỗ xếp hạng, nhưng cuối cùng có chút huyền diệu thủ đoạn, tại Ích Đô thành địa vị không thấp, thuộc về phàm nhân ngưỡng vọng tồn tại.
Lần này có thể đến, thật sự là cho tiền biếu quá mức phong phú.
Hiện nay chồng chất thành nhọn núi hoàng kim liền bày ở trước mặt, càng là hiển lộ rõ ràng ra hôm nay vị quý nhân này tài lực.
Nhiều như vậy vàng, không có khả năng đến không!
"Chu công tử."
Trong ba người, một vị hình thể cường tráng, trung niên nam tử khôi ngô dẫn đầu tiến lên một bước ôm quyền chắp tay nói:

"Tại hạ Hoắc Nham, trước hết bêu xấu."
Hắn cất bước đi vào trong viện một khối núi đá trước, trong miệng thấp giọng nói mấy câu, hai mắt đột nhiên ngưng tụ, khí tức trên thân cũng trong nháy mắt phát sinh đặc thù nào đó biến hóa.
Dũng mãnh!
Không sợ!
. . .
"Mở!"
Hoắc Nham hai tay nắm tay, cánh tay cơ bắp đột nhiên vừa tăng, cơ hồ chống ra quần áo, ra sức hướng phía trước đánh tới.
"Bành!"
Núi đá rung mạnh.
Sau một khắc.
Hoắc Nham cánh tay hóa thành đạo đạo tàn ảnh, nắm đấm như là lưu tinh trụy địa, không ngừng hướng phía núi đá đập xuống.
Lực lượng khổng lồ, hung mãnh lực bộc phát, đúng là để một người kia cao bao nhiêu núi đá nứt xuất ra đạo đạo mắt trần có thể thấy khe hở.
Cho đến. . .
"Răng rắc!"
Núi đá chia năm xẻ bảy.
"Tốt!"
Chu Cư chân mày nhíu lên, vỗ tay nói:
"Hoắc sư phụ tốt quyền pháp, tốt lực đạo, không biết đây là thủ đoạn gì?"
Hắn thấy rõ, đối phương song quyền đá vụn cũng không có thực hiện nội khí, thuần túy là dựa vào lực lượng của thân thể.
Liền xem như Thập Tam Hoành Luyện ngoại luyện ngũ trọng viên mãn, cũng làm không được loại trình độ này.
Huống chi Hoắc Nham nhục thân kém xa ngoại luyện ngũ trọng.
Huống hồ lấy nhục thể phàm thai ngạnh kháng núi đá, không chỉ lực lượng mạnh hơn, càng là muốn tinh chuẩn nắm chắc ra quyền lực đạo, không phải vậy chỉ là lực phản chấn cũng có thể chấn vỡ xương tay, loại này kình lực nhập vi kỹ xảo đồng dạng đáng sợ.
Nếu là hắn có thể học được loại thủ đoạn này, tu vi tạm dừng không nói, thực lực khẳng định còn có thể càng thêm một bậc.
"Ha ha. . ." Hoắc Nham thu công cười to:
"Để Chu công tử chê cười, đây là Hoắc mỗ sớm mấy năm từ một vị pháp sư trong tay học được thủ đoạn."
"Tên là: Thỉnh Thần Thuật!"
"Thỉnh Thần Thuật?" Chu Cư hai mắt sáng lên.
"Không tệ." Hoắc Nham gật đầu, nói:
"Thuật này nhưng tại trong lòng uẩn dưỡng thần niệm, hóa thành 'Thần Linh' đợi cho lúc động thủ thỉnh thần phụ thân, có thể làm việc người khác không thể."
"Nếu là cận thân chém g·iết, chớ nói chỉ là rèn luyện thân thể võ giả, liền xem như pháp sư một không chú ý cũng sẽ lấy nói."
Diễn hóa Thần Linh, thỉnh thần nhập thân?

Chu Cư như có điều suy nghĩ, loại này thỉnh thần cùng hắn lý giải khác biệt, cũng không phải là xin mời một vị nào đó chân thực tồn tại 'Thần chỉ' phụ thân.
Càng giống là. . .
Đem ý chí của mình ngưng tụ thành một tôn 'Thần Linh' tại thời điểm cần thiết, để Thần Linh khống chế thân thể của mình, tiến tới phát huy ra viễn siêu bình thường hình thái dưới thực lực.
"Tới phiên ta."
Cầm trong tay quải trượng lão ẩu cười tủm tỉm tiến lên một bước, gật đầu ra hiệu:
"Lão thân họ Ngưu, người bên ngoài đều gọi lão thân Ngưu bà bà, về phần tên thật ngược lại là đã nhớ không rõ."
"Run!"
Nàng nhẹ nhàng dừng lại quải trượng, trên đầu cái kia kéo tóc trắng bích ngọc trâm gài tóc khẽ run lên, chậm rãi bay tới trước mặt.
Không có gì đến đỡ, không nội khí ba động.
Liền như vậy nhẹ nhàng trôi nổi.
Chu Cư hai mắt co vào, nếu không có vận chuyển nội khí áp chế khí huyết cuồn cuộn, trên mặt sợ là đã đổi sắc mặt.
"Đây là. . ."
"Ngự vật!" Ngưu bà bà nhếch miệng cười nói:
"Lão thân thủ đoạn chính là ngự vật, chỉ bất quá phàm vật không được, nhất định phải là có được linh tính đồ vật."
Nàng nhẹ nhàng phất tay, cái kia dài đến vài tấc bích ngọc trâm gài tóc tại hơn một trượng chi địa xuyên tới xuyên lui, linh động dị thường, nhanh chóng như điện.
"XÌ...!"
Lục mang lóe lên, trên bàn liền thêm ra một cái không đáng chú ý lỗ thủng.
Nếu là đâm vào trên thân người, hạ tràng có thể nghĩ.
Ngự vật!
Ngự kiếm cưỡi gió đi, trừ ma giữa thiên địa, đây mới là trong truyền thuyết tiên gia thủ đoạn!
"Ngưu bà bà." Chu Cư nhịn không được mở miệng hỏi:
"Ngự sử vật này có thể nhiều nhất xa?"
". . ." Ngưu bà bà biểu lộ hơi cương, mím môi một cái mới nói:
"Tu vi càng cao, khoảng cách càng xa, trong truyền thuyết Kiếm Tiên thế nhưng là có thể ngự kiếm g·iết địch ngoài trăm dặm."
"Ngô. . ."
"Lão thân thực lực tự nhiên không bằng Kiếm Tiên sắc bén, nhưng hơn một trượng bên trong vận chuyển tùy tâm, niệm động liền tới."
Một trượng?
Chu Cư nhíu mày.
"Không biết có thể hay không phá giáp?"
"Cái này. . ." Ngưu bà bà cúi đầu:
"Tiên gia bảo vật, há có thể cùng phàm tục hộ giáp cùng nhau luận, ta ngọc trâm này thế nhưng là ngay cả da trâu đều không có xuyên qua, vạn nhất đập lấy đụng há không đau lòng?"
?
Chu Cư mặt lộ thất vọng.
Khoảng cách gần, độ sắc bén thấp, yêu cầu còn cao, mặc dù nhìn xem thần kỳ, nhưng tính thực dụng xác thực không lớn. 