 Chương 119: Gặp lại
Hóa yêu chi thuật!
Linh Nha thượng nhân hóa thành một đầu Hỏa Nha, một ngụm nuốt mất nướng chín bóng người, trước mắt một màn cũng làm cho giữa sân đám người nhao nhao biến sắc.
"Rầm rầm. . ."
Đi theo Linh Nha thượng nhân mà đến Hắc Vân trang tá điền, càng là bốn phía tản ra, đem dưới núi xuống người bao bọc vây quanh.
Rất có ra lệnh một tiếng, liền cùng nổi lên công chi tư thế.
Bầu không khí đột nhiên biến khẩn trương lên.
"Thượng nhân hạ thủ lưu tình!"
Bị vây quanh trong đám người, một người vội vã rống to, hai tay giơ cao một khối màu mực ngọc bài cất bước tiến lên:
"Vật này chính là 300 năm Mặc Ngọc Trúc trúc tâm cô đọng mà thành, chính là hiếm có vật liệu luyện khí."
"Vãn bối nguyện lấy vật này đổi một đầu sinh lộ."
"Nha!" Linh Nha thượng nhân biến trở về hình người, vẫy tay một cái, màu mực ngọc bài liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.
Tiện tay ước lượng, hắn trên mặt lộ ra một vòng ý cười:
"Không tệ."
"Vật này miễn cưỡng có thể đập vào mắt."
"Cút đi!"
"Đúng, đúng." Người kia xuất mồ hôi trán, liên tục gật đầu, lũng lên ống tay áo hướng đám người chắp tay, bước nhanh hướng phía dưới núi chạy đi.
"Tiểu nhân có linh ngọc. . ."
"Tiểu tăng trên người có tử kim cà sa. . ."
Có người bắt đầu, những người khác nhao nhao học theo, xuất ra trên thân đắt đỏ đồ vật đổi lấy xuống núi tư cách.
Linh Nha thượng nhân từng cái kiểm tra, hài lòng liền nhận lấy, không hài lòng thì là đưa tới liệt diễm đem người đốt cháy, đúng là không chút nào cho cơ hội thứ hai, điều này cũng làm cho người không dám tàng tư.
Không bao lâu.
Trừ ba cái thực sự không bỏ ra nổi đồ vật vân du tăng nhân, những người khác cơ hồ tất cả đều thành công xuống núi.
"Đạo hữu." Linh Nha thượng nhân không để ý đến vân du tăng nhân, xoay người hướng phía Diệp Bạch Từ xem ra:
"Chúng ta tuy là phụng mệnh trông coi đường núi, nhưng cũng không có khả năng lạm sát kẻ vô tội, Diệp đạo hữu nghĩ có đúng không?"
Tay hắn cầm một cái hồng hồ lô, lấy miệng hồ lô nhắm ngay dưới chân đồ vật, nhẹ nhàng lay động liền đem giành được đồ vật thu nhập trong đó.
Hiển nhiên.
Cái này hồng hồ lô là một kiện bên trong có càn khôn pháp khí.
Bất quá lần này 'Mua đường chi tư' nhiều như vậy, hắn thậm chí ngay cả chia lãi một hai dự định đều không có.
Phải biết.
Nơi này chính là Chu Cư, Diệp Bạch Từ trông coi khu vực.
". . ." Nhìn động tác của đối phương, Diệp Bạch Từ cười nhạt một tiếng, lật tay lấy ra Phật Hỏa Tâm Đăng:
"Nghe qua Linh Nha thượng nhân pháp lực cao thâm, tối nay nếu đụng vào nhau, nếu như không để cho Diệp mỗ mở mang tầm mắt."
"Xin chỉ giáo!"
"Nha!" Linh Nha thượng nhân nhíu mày, giống như cười mà không phải cười xem ra:
"Cũng tốt."
"Hô. . ."
Liệt diễm cuồng quyển.
Diệp Bạch Từ gia truyền thuật pháp có thể triệu hoán băng tuyết, nhưng nàng tiến giai pháp sư thời gian không dài, tu vi tương đối nông cạn, mạnh nhất đối địch thủ đoạn vẫn là Phật Hỏa Tâm Đăng.
Suy nghĩ khẽ động, liền có một đầu sinh động như thật Hỏa Long từ bấc đèn thoát ra.
"Đùa lửa?"
Linh Nha thượng nhân thấy thế cười quái dị liên tục:
"Đạo hữu chẳng lẽ không biết bổn thượng nhân thủ đoạn?"
"Bạch!"
Thân thể của hắn nhoáng một cái, hóa thành một đầu cự hình quạ đen, quạ đen trong miệng quái khiếu, vỗ cánh nhấc lên liệt diễm.
Kim Ô!
Linh Nha thượng nhân tu hành truyền thừa quan tưởng đồ chính là một đầu Kim Ô, lại tu có Hỏa Nha hóa hình chi thuật, cả hai điệp gia hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
Nhưng gặp giữa sân liệt diễm v·a c·hạm, đột nhiên rót thành một đầu tường lửa, nhẹ nhàng xoay tròn liền đem ba cái vân du tăng nhân đốt thành tro bụi.
"Oanh!"

Liệt diễm nổ tung.
Diệp Bạch Từ sắc mặt trắng bệch liên tục lùi lại, Linh Nha thượng nhân thì là vững vàng đứng ở giữa sân.
Hai người mạnh yếu không nói cũng hiểu.
"Lửa này. . ." Linh Nha thượng nhân mím môi một cái, mắt hiện tham lam nhìn xem Diệp Bạch Từ trong tay Phật Hỏa Tâm Đăng:
"Có ý tứ!"
Hắn khống hỏa chi thuật có thể xưng bất phàm, nhưng vừa rồi lại cơ hồ không cách nào ảnh hưởng đến vừa rồi hỏa diễm, loại tình huống này chưa bao giờ có.
"Thượng nhân pháp lực cao thâm, tại hạ bội phục." Diệp Bạch Từ lui lại một bước, thu hồi Phật Hỏa Tâm Đăng:
"Chúng ta đi!"
"Chu công tử."
Quỷ Hầu tiến đến Chu Cư bên người, thấp giọng nói:
"Linh Nha thượng nhân thành danh nhiều năm, thực lực còn mạnh hơn Hành Toán Tử, mà lại nghe nói phía sau có một cái núi dựa lớn."
"Bọn ta có thể không trêu chọc liền không trêu chọc."
Chu Cư gật đầu.
Hắn từ đầu đến cuối cũng không mở miệng, chỉ làm một cái quần chúng.
"Nói đến."
Nghĩ nghĩ, hắn mở miệng hỏi:
"Trúc Sơn tự thực lực như thế nào?"
"Tất nhiên là rất mạnh." Quỷ Hầu sững sờ, giới thiệu nói:
"Trúc Sơn tự tại Trúc sơn lập chùa mấy trăm năm, thanh danh rộng truyền bát phương, tự nhiên không chỉ là bởi vì thích hay làm việc thiện, tất cả đều là từng quyền từng quyền đánh ra tới."
"Trúc Sơn tự trụ trì Viên Nghiệp, tháp lâm lão tăng bản bởi vì, đều là thành danh nhiều năm đại pháp sư, cái kia Ký Sinh Ma Phong càng là đại pháp sư đỉnh phong cường giả đỉnh cao."
"Không đề cập tới mấy vị này, La Hán đường, Tàng Kinh các, Chấp Pháp điện mấy vị trưởng lão, không khỏi là pháp sư đỉnh phong cao thủ."
"Trưởng lão?" Chu Cư hỏi:
"So Hành Toán Tử, Linh Nha thượng nhân như thế nào?"
"Vãn bối chỉ là một kẻ thuật sĩ, như thế nào phân biệt pháp sư mạnh yếu?" Quỷ Hầu cười khan một tiếng, nói:
"Bất quá, trên lý luận Trúc Sơn tự trưởng lão hẳn là mạnh hơn, dù sao lưng tựa to như vậy cửa chùa, không thiếu tu hành tài nguyên, truyền thừa, thậm chí người mang uy lực mạnh mẽ Phật khí."
"Điểm ấy hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh, cũng là bởi vì này vây quét Trúc sơn, Ích Đô mới có thể làm to chuyện, thật là là bởi vì thực lực của đối thủ quá mạnh."
Chu Cư hiểu rõ.
Hả?
Còn chưa tới gần lều vải, hắn chân mày hơi nhíu, dừng bước lại hướng phía cách đó không xa rừng rậm nhìn lại.
"Ai ở đó?"
Diệp Bạch Từ quát khẽ, bấm tay gảy nhẹ, một dải hỏa tuyến điện thiểm bắn ra.
"A Di Đà Phật!"
Trong rừng truyền đến thấp giọng phật hiệu, hai đạo nhân ảnh từ đó dậm chân đi ra:
"Phật Hỏa Tâm Đăng?"
Một người trong đó vung khẽ cà sa, cũng vì gặp hắn như thế nào thi pháp, hỏa tuyến kia lại đột ngột dừng ở giữa không trung.
"Thí chủ trong tay vì sao lại có Viên Ngộ sư huynh Phật khí?"
"Ừm?" Nghe vậy, Diệp Bạch Từ sắc mặt dừng một chút, lúc này thu hồi pháp thuật, hướng phía người tới hành lễ:
"Nguyên lai là Long Môn tự cao tăng, th·iếp thân Diệp Bạch Từ, Phật Hỏa Tâm Đăng chính là là hàng ma từ Viên Ngộ đại sư trong tay mượn tới."
"Thì ra là thế." Tăng nhân đáp lễ lại:
"Bần tăng Long Môn tự Viên Định."
"Chu thí chủ!" Viên Định bên cạnh tăng nhân tuổi trẻ nhìn thấy trong đám người có mới chín người, vội vàng chào hỏi:
"Chúng ta lại gặp mặt."
"Tâm Hải đại sư." Chu Cư mặt lộ mỉm cười:
"Thật là khéo."
Tăng nhân trẻ tuổi này rõ ràng là hắn lần thứ nhất thăm dò thuật pháp thế giới gặp phải Tâm Hải, lúc trước may mắn mà có đối phương chỉ điểm, chưa từng nghĩ đúng là ở chỗ này lần nữa đụng phải.
"Nguyên lai các ngươi nhận biết."
Diệp Bạch Từ kinh ngạc xem ra, mở miệng hỏi:

"Hai vị đại sư cũng là vì Trúc Sơn tự phật đản mà đến?"
"Không tệ." Viên Định gật đầu, lập tức than nhẹ:
"Nghe qua Trúc Sơn tự tên, bần tăng nghĩ đến nơi đây nhất định có cao tăng giảng pháp, chưa từng nghĩ thuật đạo mặc dù thắng, phật pháp lại thiếu."
"Ai!"
"Lúc có kiếp này a!"
Hắn tựa hồ đối với Trúc Sơn tự cách làm rất không tán đồng, đề cập trên núi tình huống, chỉ là lắc đầu liên tục.
"Đại sư." Diệp Bạch Từ nói:
"Nơi đây không phải nơi ở lâu, các ngươi hay là nhanh chóng xuống núi vi thượng, tránh trước kiếp này lại nói."
"Không tệ." Tâm Hải liên tục gật đầu, mặt lộ ý sợ hãi:
"Vừa rồi chúng ta gặp mấy đội binh sĩ tuần tra, trên người bọn họ sát khí tràn trề, thật là doạ người."
"Sư phụ, chúng ta trước xuống núi."
Hắn đã huyền quang nhị trọng, Viên Định càng là phật môn pháp sư, chỉ bất quá hai người tu vi mặc dù không kém lại bất thiện đấu pháp.
Gặp được Sát Binh, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.
"Xuống núi?" Đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:
"Bổn thượng nhân cho phép sao?"
"Bạch!"
"Vù vù!"
Hắc Vân trang tá điền từ trong rừng thoát ra, đem đám người bao bọc vây quanh, Linh Nha thượng nhân chắp tay đi tới.
"Oa. . . Oa. . ."
Một con quạ đen từ ngọn cây bay xuống, rơi vào đầu vai của hắn.
"Kề bên này sớm đã trải rộng bổn thượng nhân Linh Nha, không có bổn thượng nhân cho phép, ta xem ai có thể xuống núi?"
"Thượng nhân." Diệp Bạch Từ nhíu mày:
"Hai vị này đều là Long Môn tự cao tăng, không phải Trúc Sơn tự tăng nhân, xuống núi cũng hợp tình lý."
"Không tệ!" Quỷ Hầu gật đầu:
"Vừa rồi ngươi để nhiều người như vậy xuống núi chúng ta đều không có nói cái gì, chúng ta mới thả hai người ngươi liền không nguyện ý."
"Đây không phải khi dễ người sao?"
Yên Chi Đao, câm nữ đều là một mặt oán giận, hai mắt nộ trừng.
"Lời ấy sai rồi!" Linh Nha thượng nhân không nhanh không chậm nói:
"Bổn thượng nhân thả người, đều là người vô tội, hai cái này tăng nhân ta xem ra lại không phải như vậy."
"Long Môn tự là phật môn thánh địa, đời đời đều có Thánh Tăng, tuyệt sẽ không tàng ô nạp cấu." Quỷ Hầu hừ lạnh:
"Ngươi chính là muốn chỗ tốt!"
"Đủ rồi!" Diệp Bạch Từ thanh âm trầm xuống, nhìn thẳng Linh Nha thượng nhân:
"Chúng ta nếu là khăng khăng đưa hai vị đại sư xuống núi, thượng nhân lại nên làm như thế nào?"
Hả?
Linh Nha thượng nhân nghe vậy nhíu mày.
Tầm mắt của hắn đảo qua Chu Cư, Viên Định, cuối cùng rơi trên người Diệp Bạch Từ, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.
Ba vị pháp sư?
Thì như thế nào!
"Cấu kết yêu ma, bổn thượng nhân tự nhiên vì dân trừ hại, dù cho không thành, cũng làm báo cáo Vạn tổng binh."
"A Di Đà Phật." Viên Định chắp tay trước ngực, mặt hiện không đành lòng:
"Diệp thí chủ không cần như vậy, phật môn cũng có nhân sự nói chuyện, vị thượng nhân này thế nhưng là coi trọng thầy trò chúng ta thứ ở trên thân?"
"Nếu là."
"Chi bằng cầm lấy đi."
"A. . ." Linh Nha thượng nhân mặt lộ khinh thường:
"Hai cái hòa thượng nghèo, thân không phiến ngói, cũng liền cà sa có thể mua mấy lượng bạc, bất quá Diệp đạo hữu trong tay ngọn đèn ngược lại là có phần cùng bổn thượng nhân tâm ý."
"Ngươi muốn Phật Hỏa Tâm Đăng?" Diệp Bạch Từ sắc mặt đại biến:
"Không có khả năng!"
"A Di Đà Phật." Viên Định cũng là chau mày:
"Thượng nhân có chỗ không biết, Phật Hỏa Tâm Đăng chính là Long Môn tự Thất Bảo một trong, chỉ có thể cho bên ngoài mượn không thể bỏ cùng người khác."

"Đó chính là không cho?" Linh Nha thượng nhân sắc mặt trầm xuống:
"Tốt!"
"Hai người các ngươi hòa thượng đi với ta một chuyến!"
"Chậm." Một mực chưa từng mở miệng Chu Cư đột nhiên phát ra tiếng, ánh mắt chậm rãi rơi ở Linh Nha thượng nhân trên thân:
"Không cần phiền toái như vậy."
Hả?
Linh Nha thượng nhân chân mày vẩy một cái, lập tức toàn thân da thịt kéo căng, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.
Hắn trong nháy mắt minh bạch Chu Cư ý nghĩ.
Lửa giận không khỏi dâng lên.
"Ngươi dám!"
Hắn lời còn chưa dứt, trong đôi mắt đột nhiên xuất hiện một vòng như có như không u lãnh đao mang.
Quỷ Thần Hạn đệ nhị hạn —— Hoàng Tuyền Vấn Lộ!
Nguy hiểm!
Linh Nha thượng nhân sống hơn một cái một giáp, đã từng thân kinh bách chiến, nhưng lại chưa bao giờ cảm giác t·ử v·ong cách mình gần như thế.
Đao pháp này. . .
Tựa như trên Hoàng Tuyền lộ triệu hoán!
Vừa mới tiến giai pháp sư, Chu Cư một đao liền có thể chém vỡ Cực Lạc Linh Ốc, mặc dù thời điểm đó Hành Toán Tử không tại trạng thái toàn thịnh, nhưng hiện nay Chu Cư không chỉ có thuật pháp đột phá, Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cũng đã phá vỡ một khiếu.
Thực lực so với lúc trước chém g·iết Hành Toán Tử lúc lại mạnh không biết bao nhiêu.
"A!"
Trong tiếng rống giận dữ, Linh Nha thượng nhân mấy chục năm tu hành thần hồn sinh sinh chấn vỡ đao ý áp chế, thân thể nhoáng một cái hiện ra yêu khu.
Hỏa Nha!
Kim Ô Phần Thiên!
Ngọn lửa màu vàng kim nhạt đón đao mang phóng đi, ở Linh Nha thượng nhân kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt bị một phân thành hai.
Làm sao có thể?
Đao mang trảm phá liệt diễm dư thế không giảm, rơi ở Linh Nha thượng nhân lấy hóa yêu chi thuật biến thành Hỏa Nha trên thân.
"XÌ... Lạp. . ."
Huyết nhục vẩy ra.
"Ừm?"
Chu Cư thu đao nhíu mày, nhìn về phía giữa sân.
Vốn nên bị hắn một đao chém g·iết Linh Nha thượng nhân, lúc này đúng là hóa thành vài đầu Hỏa Nha, hướng bốn phía bay đi.
Càng có phẫn nộ hoảng sợ thanh âm truyền đến:
"Các ngươi quả thật cấu kết Trúc Sơn tự ác tăng, yêu ma, ta cái này đi bẩm báo Vạn tổng binh, tru sát các ngươi!"
"Ta cũng không tin, ngươi có thể g·iết sạch nơi đây tất cả mọi người cùng quạ đen?"
Linh Nha thượng nhân chân thân giấu ở đông đảo quạ đen bên trong, trong miệng hét giận dữ liên tục, cũng đã không có đấu chí.
Vừa rồi một đao kia,
Trong thoáng chốc để hắn coi là gặp một vị tinh thiện cận chiến pháp thuật đại pháp sư, hóa yêu chi thuật tại chỗ bị phá.
Nếu không có trên người có c·hết thay đồ vật gia trì, hắn đ·ã c·hết!
Gia hỏa này. . .
Thật mạnh!
Không phải nói người này vừa mới tấn thăng pháp sư sao?
Vì sao mạnh như vậy không hợp thói thường?
"Muốn chạy trốn?"
Chu Cư híp mắt, nhìn về phía bốn phía tán đi quạ đen, còn có bốn bề mặt kia lộ kinh hoảng Hắc Vân trang tá điền.
Tay run một cái.
Vạn Kiếm Đồ treo ở trước người.
"Ra!"
"Coong!"
Trong nháy mắt.
Vạn kiếm tề minh! 