 Chương 234: Phá trận
Tường vân vượt ngang chân trời, trên không trung lưu lại một đạo như có như không bạch tuyến, khi thì đánh vỡ tầng mây, kéo ra từng tia từng sợi hơi khói ở hậu phương dập dờn.
Mấy ngày sau.
"Bạch!"
Độn quang giữa trời trì trệ.
Ngôn Nam Sương lật tay lấy ra một mặt la bàn, bấm tay hướng lên trên một chút, rất nhiều hào quang từ đó phun ra ngoài.
Hào quang giữa trời hóa thành một mặt to lớn la bàn, bên trong phương vị xoay tròn biến hóa, đối ứng thiên thời tọa độ, huyền diệu dị thường.
Không bao lâu.
"Nhị gia gia."
Nàng đưa tay nhắm hướng đông nam một chỉ:
"Lại hướng bên kia một chút."
"Được."
Ngôn Hoa Tàng vung khẽ ống tay áo, dưới chân tường vân lặng yên quay cuồng, nâng mấy người thẳng đến chỉ phương vị mà đi.
"Lại hướng đông một chút. . . Đi về phía nam. . ."
"Đến!"
Tường vân ngừng giữa không trung.
Chu Cư hướng nhìn bốn phía, hải vực mênh mông trống rỗng, chỉ có rải rác mấy cái biển làm không kỳ.
"Ở chỗ này?" Không đợi hắn mở miệng, Chương Thừa Duẫn đã kinh ngạc hỏi.
"Dưới nước?"
"Không." Ngôn Nam Sương lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn.
"Ngay tại trên mặt biển, là huyễn trận!"
"Bực này dĩ giả loạn chân huyễn trận, nếu không có Lạc Mi tỷ tỷ tàng bảo đồ, chúng ta tuyệt khó tìm đến."
"Tới phiên ta." Lạc Mi nở nụ cười xinh đẹp, tiến lên một bước đạp vào hư không, hướng phía dưới ném ra ngoài một vật.
"Hoa. . ."
Nàng ném ra ngoài đồ vật tương tự bình bát, giữa trời đảo ngược, một mảnh kim quang lúc này từ bình bát bên trong phun ra.
"Ông!"
Hư không lắc lư.
Giống như là mặt nước nổi lên gợn sóng.
Kim quang chiếu rọi xuống, không có vật gì mặt biển đúng là chậm rãi hiển hiện một tòa mấy chục mẫu lớn nhỏ hòn đảo.
Hòn đảo bị nhàn nhạt sương mù bao khỏa, bên trong hết thảy nhìn không rõ.
"Năm đó một đội buôn bán trên biển đường tắt nơi đây, đụng phải giấu ở trong huyễn trận hòn đảo, lại không cách nào phá trận tiến vào liền ghi lại địa chỉ." Lạc Mi thấy thế cười nói:
"Về sau cái kia ghi chép địa chỉ hải đồ cơ duyên xảo hợp rơi vào ta Lạc gia tiên tổ trên tay, cho đến hôm nay."
Lạc gia đã từng nghĩ tới phá vỡ trận pháp, tìm kiếm bên trong khả năng có bảo tàng.
Làm sao.
Hao phí nhiều năm không thu hoạch được gì, chỉ luyện chế ra một kiện hiện hình bát, chứng minh nơi đây có một tòa bị trận pháp che giấu hòn đảo.
Dứt khoát đem tàng bảo đồ giao cho Ngôn gia, như vậy phá trận đằng sau còn có thể phân chút chỗ tốt.
"Không tệ." Ngôn Hoa Tàng gật đầu, trầm trầm nói:
"Vài thập niên trước Vân Kình đảo đường tắt nơi đây thời điểm, ta liền dẫn người tới qua nơi này, đáng tiếc khi đó chỉ nhô ra trận pháp, trong thời gian ngắn lại khó mà phá giải, dứt khoát lưu lại chờ về sau."
"Hi vọng!"
Hắn mặt lộ ý cười.
"Qua mấy thập niên, Vân Kình đảo lần nữa đi vào phụ cận, chúng ta đã tìm được phá trận chi pháp."
"May mắn mà có Nam Sương cùng Chu tiểu hữu."
"Nhị gia gia." Ngôn Nam Sương cười nói.
"Đây là ta phải làm."
"Khó trách Ngôn cô nương nắm ta luyện chế Nguyên Cấm Hoàn như vậy kỳ quái, đúng là như vậy." Chu Cư thở dài:
"Hôm nay xem như mở rộng tầm mắt."
Tu tiên giả tuổi thọ kéo dài, thể hiện tại từng cái phương diện.
Giống như tầm bảo.
Đạo Cơ tu sĩ có thể tốn hao thời gian mấy chục năm chờ đợi cơ hội, đối với phàm nhân mà nói, cả một đời đã qua.

"Động thủ đi!"
Ngôn Khê hít sâu một hơi, tay áo dài vung vẩy, mấy chục cây dài hơn một trượng trận kỳ điện thiểm bắn về phía tứ phương.
Trận kỳ rải phương viên vài dặm chi địa dựa theo một loại nào đó quy luật hư lập giữa không trung, linh quang ở trong đó du tẩu.
"Lưỡng Nghi Minh Kính, mở!"
Nương theo lấy Ngôn Khê hét lớn một tiếng, trận pháp linh quang đại thịnh, trong nháy mắt đem phụ cận hải vực tất cả đều bao phủ.
Từ nội bộ nhìn ra phía ngoài.
Tựa như là một cái trong suốt cái lồng bao phủ toàn trường.
Từ ra phía ngoài bên trong nhìn.
Hư không như mặt nước nổi lên gợn sóng, lại như là che kín từng khối thấu kính, phản xạ hoàn cảnh chung quanh.
Đợi cho trận pháp ổn định, nơi đây đã không có vật gì, mấy người cũng biến mất không thấy gì nữa.
"Chờ chút phá trận khó tránh khỏi sẽ làm ra chút động tĩnh, mặc dù hiện nay bốn bề vắng lặng, nhưng lại không thể không phòng."
Giải thích một câu, Ngôn Khê lau cái trán mồ hôi, hướng những người khác ra hiệu.
"Tốt."
"Hiện tại coi như chúng ta ở chỗ này huyên náo long trời lở đất, cũng sẽ không có người phát giác nơi đây dị thường."
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
Ngôn gia lấy trận pháp đặt chân, đại đa số họ Ngôn Đạo Cơ đều thông hiểu trận pháp, Ngôn Khê tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Nhưng,
Cái này có chút nói không thông.
Lĩnh hội trận pháp hao thời hao lực, bình thường mà nói Trận Pháp sư tu vi đều không cao.
Như Ngôn gia vị kia khách khanh Đường đại sư, thân là nhị giai thượng phẩm Trận Pháp sư, chỉ có Đạo Cơ sơ kỳ tu vi.
Ngôn Khê lại là Đạo Cơ trung kỳ.
Ngôn Nam Sương thực lực cũng không kém, tựa hồ lĩnh hội trận pháp cũng không ảnh hưởng bọn hắn tu luyện.
Có lẽ truyền ngôn không giả, Ngôn gia truyền thừa công pháp có thể làm cho hậu nhân tại lĩnh hội trong trận pháp phụ trợ tu luyện, trận pháp tạo nghệ càng cao tu vi cũng càng cao!
"Hô. . ."
Ngôn Nam Sương cất bước tiến lên, đôi mắt đẹp nở rộ linh quang, hai tay kết động phức tạp pháp quyết, hướng xuống đột nhiên nhấn một cái:
"Âm Dương nghịch loạn, càn khôn đảo ngược!"
"Đi!"
"Bạch!"
Bảy cái đen kịt đinh dài điện thiểm bay ra, xuyên vào phía dưới trong trận pháp, tựa như cắn rắn độc bảy tấc.
Tại Chu Cư cảm ứng bên trong, phía dưới trận pháp nguyên bản ngay tại không ngừng biến hóa, lúc này lại đột nhiên trì trệ.
Xem ra trừ hắn luyện chế Nguyên Cấm Hoàn, Ngôn gia còn chuẩn bị thủ đoạn khác,
Tam Tài Tứ Tượng về bản vị, Ngũ Hành Bát Quái trấn khôn càn.
Ngôn Nam Sương trong miệng mặc niệm pháp quyết, hai tay pháp quyết nhanh chóng biến hóa, từng đạo lưu quang hướng phía dưới kích xạ.
Một đoạn thời khắc.
"Đi!"
Một viên vòng tròn rời tay bay ra, hung hăng xuyên vào phía dưới trong trận pháp.
"Đoạt!"
Nguyên Cấm Hoàn dừng ở giữa không trung, tầng ngoài hiển hiện tinh mịn linh quang, cùng phía dưới trận pháp chậm rãi tương dung.
Đợi cho hoàn toàn dung hợp, Nguyên Cấm Hoàn lần nữa run lên, phân ra một viên nhỏ hơn vòng tròn lần nữa hướng xuống kích xạ.
Như thế lặp lại.
Hết thảy năm mai vòng tròn xuyên vào trận pháp.
Ngôn Nam Sương xuất mồ hôi trán, khoanh chân ngồi tại hư không điều tức, miệng nói:
"Hiện tại Nguyên Cấm Hoàn đã xuyên vào trong đó, chỉ đợi tại thời cơ thích hợp dẫn bạo, liền có thể hủy đi trận pháp."
"Ta tính qua."
"Trong vòng ba ngày tất nhiên sẽ có cơ hội."
"Vậy thì chờ." Ngôn Hoa Tàng mặt không đổi sắc:
"Đã đợi mấy chục năm, cũng không kém mấy ngày nay."
"Chương đạo hữu, theo ý kiến của ngươi, phía dưới trong trận pháp có thể có bảo vật?"
Sở dĩ bọn hắn một nhóm tổng cộng có năm người, tự nhiên có nó nguyên nhân, Ngôn Hoa Tàng làm Đạo Cơ hậu kỳ đại tu sĩ chính là mấy người lực lượng chỗ.

Ngôn Nam Sương phụ trách sơ hở, Ngôn Khê đề phòng bốn phía.
Ngôn gia đến ba người, có thể bảo chứng ích lợi của mình sẽ không lọt vào uy h·iếp.
Lạc Mi cung cấp tàng bảo đồ, tự nhiên không thể không đến, Chu Cư thì là để bảo đảm Nguyên Cấm Hoàn không ra sai lầm, như xảy ra vấn đề liền cần hắn xuất thủ uốn nắn.
Mà Chương Thừa Duẫn, thì tinh thông các loại tạp thuật, tại phá trận đằng sau cần dùng đến.
"Có!"
Chương Thừa Duẫn trọng trọng gật đầu:
"Khẳng định có."
"Nơi đây trận pháp cũng không ngăn cách trong ngoài, phàm là ở trên đảo trồng linh dược, số ít cũng có ngàn năm tuổi thọ."
"Nếu là có mấy ngàn năm tuổi thọ linh dược. . . ."
"Giá trị không kém Kết Đan linh vật!"
Mấy người nghe vậy, đều hai mắt sáng rõ, Ngôn Hoa Tàng càng là hô hấp một gấp rút, trên mặt nổi lên hồng quang.
"Kết Đan linh vật."
"Đáng tiếc!"
"Phương gia đoàn kia Huyền Băng Diễm một mực nắm lấy không thả, không phải vậy nhị ca đã có thể nếm thử Kết Đan."
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Một đoạn thời khắc.
"Cạch!"
Nguyên Cấm Hoàn đột nhiên phát ra dị hưởng.
Nhắm mắt điều tức Ngôn Nam Sương mãnh liệt trợn hai con ngươi, quanh thân linh quang đại thịnh, chân nguyên trong cơ thể như ong vỡ tổ tuôn ra.
"Tham Lang thôn nguyệt, Thất Sát Phá Quân!"
"Bạo cho ta!"
Theo chân nguyên thôi động, Nguyên Cấm Hoàn đột nhiên run lên, trong nháy mắt tán làm vô số mảnh linh kiện nhỏ phóng tới tứ phương.
Những cái kia mảnh linh kiện nhỏ nở rộ chói mắt linh quang.
"Oanh!"
Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.
Phía dưới mặt nước nhấc lên thao thiên cự lãng, nước biển bay thẳng cao trăm trượng không, lại nằng nặng vỗ xuống đi.
"Ầm ầm. . ."
Hơn mười dặm thuỷ vực, hỗn loạn tưng bừng.
Thật lâu.
Gió êm sóng lặng.
Một cái lẻ loi trơ trọi hải đảo đập vào mi mắt, hòn đảo chính giữa đứng thẳng một cây đại thụ.
"Trận pháp phá!"
"Lên đảo!"
Ngôn Hoa Tàng ánh mắt lấp lóe, cẩn thận từng li từng tí rơi vào ở trên đảo, ánh mắt vừa đi vừa về xem kĩ lấy cây đại thụ kia.
"Là Hỏa Linh Táo Thụ!" Chương Thừa Duẫn mặt hiện cuồng hỉ, vội vàng nói:
"Cây này mười năm dài ba tấc, ngàn năm phương kết quả, nhìn độ cao này, gốc này sợ là sắp có vạn năm, đáng tiếc không đến kết quả thời điểm."
"Nếu là kết trái cây, một viên liền có thể để Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tiết kiệm mười năm khổ tu, xứng là kỳ trân."
Nếu là qua vạn năm. . .
Càng là khó lường!
Tùy ý lấy ra một đoạn nhánh cây, đều có thể luyện chế thượng phẩm pháp khí, thụ tâm càng là có thể luyện vài kiện pháp bảo.
Chỉ này một vật liền không uổng công chuyến này!
"Không phải không đến kết quả thời điểm." Ngôn Nam Sương thì là lắc đầu:
"Cây này là trận pháp trận nhãn, đại bộ phận linh tính đều tại duy trì trận pháp, không có khả năng kết xuất linh quả."
"Các ngươi nhìn trên mặt đất, ngay cả rơi xuống hột đều không có."
"Nơi này có một bộ t·hi t·hể." Lạc Mi rơi vào đối diện, âm mang kích động:
"Trên t·hi t·hể có mấy kiện đồ vật."
Đã thấy tại Hỏa Linh Táo Thụ dưới cây, một bộ xương khô nằm rạp trên mặt đất, một tay vươn về trước vuốt ve rễ cây.

Xương khô trên người có một kiếm, một thước, một vòng ngọc.
Nơi đây trận pháp ít nhất tồn thế ngàn năm, ngàn năm trôi qua thi cốt bất hủ, khi còn sống thực lực tất nhiên không thấp.
Chí ít cũng là Đạo Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Thậm chí,
Có thể là Kim Đan!
Mà t·hi t·hể vật tùy thân, trải qua vô số tuế nguyệt vẫn như cũ có ảm đạm linh quang, phẩm giai từ cũng không thấp.
"Bạch!"
Ngôn Hoa Tàng duỗi bàn tay, mấy thứ đồ liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, trên mặt hiện lên một tia không đáng chú ý biến hóa, lật tay liền đem đồ vật thu vào trữ vật đại.
"Kỳ quái."
"Thi thể này vì sao loại tư thế này?"
Hắn hiển nhiên là muốn nói sang chuyện khác, những người khác mặc dù không có cam lòng, lại cũng chỉ có thể đè xuống hiếu kỳ.
Cái kia mấy thứ đồ, Ngôn gia sợ là sẽ không theo bọn hắn chia sẻ.
"Trước đó ta coi là nơi đây trận pháp là vì thủ hộ động phủ, bây giờ nhìn chưa hẳn." Ngôn Nam Sương như có điều suy nghĩ:
"Có thể là vì vây khốn người này."
"Mà người này muốn phá hư trận pháp trận nhãn, cho nên trước khi c·hết mới có thể là loại tư thế này, một tay vươn về trước đụng vào rễ cây, a. . . . thi cốt này có chút kỳ quái."
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Xương đầu thiếu đi mấy mảnh xương cốt."
Hắn với thân thể người cấu tạo rõ như lòng bàn tay, trước tiên liền phát giác dị dạng, cũng điểm ra thi cốt khác biệt.
"Có lẽ. . . ."
"Không phải người?"
"Làm sao lại không phải người." Chương Thừa Duẫn lắc đầu, ngồi xổm người xuống lau trên mặt đất tro bụi, thầm nói:
"Trận văn?"
"Hô. . ."
Gió nhẹ thổi qua, xốc lên tro bụi, lộ ra một cái trận văn phức tạp.
"Chưa thấy qua trận pháp." Ngôn Nam Sương hai mắt sáng lên.
"Giống như là dính đến không gian?"
Không gian có liên quan trận pháp, thấp nhất cũng là tam giai.
"Cùng thần hồn có quan hệ." Chu Cư ánh mắt lấp lóe, âm mang chần chờ.
"Tiếp dẫn tinh thần chi lực giáng lâm pháp đàn?"
"Cái gì pháp đàn?" Ngôn Nam Sương nghiêng đầu.
"Không có gì." Chu Cư lắc đầu.
"Hẳn là ta nghĩ nhiều rồi."
"Thôi." Ngôn Hoa Tàng mở miệng:
"Thác xuống trận văn, cấy ghép linh thụ, thi cốt này liền để nó ở đây nghỉ ngơi đi, chúng ta trở về."
"Mấy vị. . ."
Hắn mặt lộ ý cười:
"Chuyến này làm phiền chư vị giúp đỡ, sau khi trở về Ngôn gia nhất định có thâm tạ, bất quá chuyện hôm nay mong rằng không cần tiết ra ngoài chờ sau khi trở về làm phiền ký cái linh khế.
"
"Đương nhiên." Chương Thừa Duẫn trước tiên mở miệng, hắn chỉ là bồi chạy tới một chuyến, lấy không chỗ tốt sao lại không muốn:
"Ngôn gia đến trời phù hộ, mới có thể có này gần vạn năm linh thực, ngày khác nhất định có thể ra một vị Kim Đan tông sư."
"Ha ha. . ." Ngôn Hoa Tàng cười to:
"Mượn đạo hữu cát ngôn."
"Ừm?"
Lời còn chưa dứt, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, tay áo dài huy động linh quang quấn lấy Ngôn Khê, Ngôn Nam Sương, lách mình xuất hiện ở trong hư không.
"Ai?"
Hư không lắc lư, mấy đạo nhân ảnh theo tự hiển hiện.
"Chậc chậc. . . ." Một người trong đó trong miệng nhẹ sách, nói:
"Ta liền nói Ngôn gia có thể phá giải nơi đây trận pháp, các ngươi còn không tin, hôm nay thêm kiến thức a?"
"Tang Quỷ Hoàn Sào!" Thấy rõ người tới, Ngôn Hoa Tàng sắc mặt đại biến, cương nha cắn chặt gằn từng chữ một:
"Nam Hải Nhất Quật Quỷ!"
"Chính là Hoàn mỗ." Đối diện cầm trong tay quái phiên tu sĩ nhếch miệng cười một tiếng.
"Nghĩ không ra vài thập niên trước gặp qua một lần, ngươi lão gia hỏa này còn nhớ ta?" 