 Chương 226: Đột phá
Đại Tề dùng võ lập quốc, từ coi trọng Võ Đạo.
Các châu phủ đều sắp đặt đài diễn võ, có thể cung cấp người ở phía trên luận võ tranh tài, thậm chí cả nhất quyết sinh tử.
Thần Kinh càng là như vậy.
Mềm mại bùn đất trải qua Võ Đạo cao thủ không ngừng đánh, lại biến thành một loại cứng rắn không gì sánh được đất đá.
Cho dù là nhị phẩm Tông Sư, cũng khó có thể ở phía trên lưu lại quá lớn dấu vết.
Lấy vật này xếp thành đài diễn võ, chừng hơn mười mẫu lớn nhỏ, trên đó hai vị đao khách đứng đối mặt nhau.
Chưa động thủ.
Hai cỗ đao ý đã là cách không chạm vào nhau, trong đất bằng dâng lên một cơn gió lớn, để người vây xem liên tiếp lui về phía sau.
"Đạo trưởng."
Tiêu Như mở miệng:
"Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"
"Đao Cuồng đi." Chu Cư thuận miệng nói:
"Hắn nội tình càng sâu một chút."
Hắn đối với trên đài hai người có thể nói hoàn toàn không biết gì cả, liền xem như Đạo Cơ tu sĩ, cũng đoán không ra ai thắng ai thua.
"Xác thực." Tiêu Như gật đầu:
"Thân là Tuyệt Đao môn thế hệ này thiên chi kiêu tử, nhục thân căn cơ nện vững chắc, từ không phải Đao Quỷ có thể so sánh."
"Bất quá Đao Quỷ trải qua chém g·iết, không thiếu lấy yếu thắng mạnh, hiện nay nếu là sinh tử quyết đấu kết quả nhưng cũng khó liệu."
"Bắt đầu!"
Dẫn đầu làm khó dễ lại là Đao Cuồng Ngô La, thân hình hắn lóe lên, nhảy vọt trăm mét một đao vào đầu chém xuống.
Lực Phách Sơn Đấu!
Thường thường không có gì lạ một kích, lại làm cho thiên địa đột nhiên tối sầm lại, trong tầm mắt chỉ có cái kia từ trên xuống dưới một đao.
Đao ý!
Có thể vặn vẹo người khác cảm giác đao ý.
Giới này nhất phẩm Đại Tông Sư luận thủ đoạn muốn so cửu khiếu Tiên Thiên kém chút, năng lực thực chiến không chút nào không kém.
Cận thân,
Thậm chí có thể càng hơn một bậc.
Ngay tại trường đao sắp rơi xuống thời khắc, một vòng âm quyệt quỷ dị băng lãnh đao ý hiển hiện, như là rắn độc hướng lên trên bổ nhào về phía trước.
"Đinh. . ."
Song đao chạm vào nhau.
Đao Cuồng đao trong tay dài lại rộng, so với thường nhân sở dụng phải lớn hơn số 1; Đao Quỷ đao trong tay thì là một thanh đao gãy.
Tay trái, đao gãy, đao pháp quỷ dị.
Hai người đao pháp một chính một tà, hiện lên so sánh rõ ràng.
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, tới chút hứng thú.
"XÌ.... . ."
Đao gãy lấp lóe, tại người khác trong cảm giác tựa như là một cái độc hạt, đuôi bọ cạp đột nhiên hướng hư không đâm một cái.
Trong nháy mắt.
.
Trăm ngàn đạo tàn ảnh hiển hiện.
Phương viên mấy chục trượng, đao ảnh xuyên thẳng qua, xen lẫn lên mạng, hướng phía bên trong đạo nhân ảnh kia khởi xướng t·ấn c·ông mạnh.
Đao Quỷ âm tàn độc ác đao pháp, để cho người ta vẻn vẹn chỉ là nhìn nhiều vài lần, cũng cảm giác rùng mình.
"Nghe qua Đao Quỷ tên, hôm nay mới tính chân chính nhìn thấy." Tiêu Như sắc mặt ngưng trọng.
"Quả thật là không tầm thường."
"Oanh!"
Tiếng vang đánh gãy hắn nói một mình.
Đao Cuồng Ngô La sắc mặt ngưng trọng, Ngạo Thế Đao mười chín thức theo tự chém ra, cũng sinh ra càng nhiều biến hóa.
Càn Khôn Hoành Hành!
Vạn Thế Tung Hoành!
. . . . Cuồng bạo đao ý như là mưa to gió lớn, bao phủ toàn bộ diễn võ trường, dưới chân mặt đất cũng xuất hiện đạo đạo vết rách.
So với hắn hung mãnh, Đao Quỷ đao pháp thì cực kỳ âm hiểm.
Kiếm ý hoặc đâm người hai mắt, hoặc mê người lục thức, kiếm khí âm trầm ác độc, mỗi một kiếm đều ngoài ý muốn.

"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiếng v·a c·hạm như mưa đánh chuối tây, nối liền không dứt.
Trên đài diễn võ hai người tựa như là hai đầu đến từ Man Hoang hung thú, hiển lộ răng nanh răng nhọn chém g·iết.
Bọn hắn tùy ý một cái lắc mình chính là trăm mét xa, tiết ra ngoài đao khí tại mặt đất lưu lại đạo đạo thật sâu dấu vết.
Người vây xem lùi lại lại lui, lại không bỏ được cứ vậy rời đi.
Hai vị nhất phẩm Đại Tông Sư quyết đấu, đối với người tập võ dụ hoặc quá lớn, thậm chí nguyện ý vì chi mạo phong hiểm nhất định.
"A?"
Tiêu Như nhíu mày.
"Tình huống có chút không ổn, dĩ nhiên lâm vào cháy bỏng."
Trừ phi thực lực, thủ đoạn không kém bao nhiêu, không phải vậy người tập võ chém g·iết, rất nhanh liền có thể phân ra thắng bại dù cho chênh lệch không lớn, có chút phạm sai lầm cũng sẽ giải quyết nhanh thắng bại.
Chân chính lâm vào cháy bỏng tình huống không thấy nhiều.
"Bọn hắn muốn nhân cơ hội đánh vỡ cực hạn của mình, xung kích Thần Tàng cảnh giới, cũng không vội tại đánh bại đối thủ." Chu Cư thì nhìn càng thêm rõ ràng:
"Lấy sinh tử kích thích phá vỡ cực hạn, xem ra bọn hắn đối với lẫn nhau sát ý cũng không lớn, so với cừu hận càng chấp nhất tại truy cầu trên Võ Đạo đột phá."
"Đáng tiếc. . ."
"Lưỡng bại câu thương khả năng lớn hơn."
Lâm trận đột phá sở dĩ bị người thường xuyên lấy ra kể ra, cũng là bởi vì quá mức hiếm thấy, lại cực kỳ hung hiểm.
Đương nhiên.
Nếu như hai người có thể như vậy thu tay lại, tiêu hóa trận chiến này lúc có không ít thu hoạch, thậm chí có thể đặt vững Thần Tàng chi cơ.
Đáng tiếc, chém g·iết chính thịnh chi lúc ai dám dừng tay?
Đã là đâm lao phải theo lao!
"Không tốt!"
"Bạch!"
Tiêu Như biến sắc, cả người đột ngột xuất hiện tại đài diễn võ phụ cận, hai tay hướng phía trước đột nhiên hợp lại.
Cuồng bạo kình khí như là cửa sắt một mực giữ vững đài diễn võ.
Đúng lúc này.
"Oanh!"
Song đao lần nữa đụng nhau, mắt trần có thể thấy lăng lệ kình khí như là vạn trượng v·út không, hướng phía tứ phương tuôn ra.
Nếu là tùy ý nó tàn phá bừa bãi, bốn bề người vây quanh tất nhiên tử thương thảm trọng.
"A!"
Tiêu Như cái trán gân xanh gồ cao, cắn răng gầm thét:
"Cho ta ngăn trở!"
"Bành!"
Kình khí khuấy động, thân thể của hắn lung lay, nửa người trên quần áo sụp đổ, cả người lảo đảo lui lại mấy bước.
Mà trên đài diễn võ hai người, thì máu me khắp người ngã trên mặt đất, sinh tử chưa biết.
Lắc đầu, Chu Cư quay người rời đi. Hắn cũng không lo lắng Tiêu Như, thậm chí coi như Tiêu Như không xuất thủ, phụ cận bách tính cũng sẽ không có sự tình.
Giữa sân còn cất giấu một vị Thần Tàng Võ Thánh.
Bất quá. . .
Nhất phẩm Đại Tông Sư chém g·iết, đối với Chu Cư mà nói không có quá lớn tham khảo ý nghĩa, tạm thời cho là xem kịch.
So với giữa sân hai người, hắn còn có một cái tốt hơn quan sát mục tiêu, tối nay không sai biệt lắm cũng đến thời điểm.
*
*
Nam Man thuộc về Đại Tề, lại không phải chư châu một trong, mà là do Man Vương tự hành quản lý lãnh địa, cùng loại với khác họ phong vương.
Tại Thần Kinh.
Có thuộc về Nam Man di quán.
Mấy chục chiếc chứa đầy hàng hóa xe ngựa lái vào di quán hậu viện, một đám man nhân thuần thục dỡ xuống dây cương.
"Vương tử."
Trên một người trước hồi bẩm.
"Minh đại nhân đến đây bái phỏng."
"Nha!" Man Vương chi tử Ba Đồ mày nhăn lại:
"Hắn tới làm gì?"

Lắc đầu, hắn thả ra trong tay đồ vật đi hướng sảnh phòng, một vị trường sam trung niên sớm đã chờ đợi ở đây.
"Minh đại nhân!"
Ba Đồ thi lễ, làm Man Vương chi tử, Nam Man sứ giả, hắn trừ tính danh mặt khác đã cùng Đại Tề văn nhân không khác nhau chút nào.
"Tôn kính Ba Đồ vương tử, chúng ta lại gặp mặt." Minh đại nhân cười sang sảng, cùng Ba Đồ ôm ở cùng một chỗ.
"Trương tướng để cho ta thay hắn đưa tới ân cần thăm hỏi."
"Tướng gia khách khí." Ba Đồ cúi đầu, hắn mặc dù là man nhân, nhưng cũng không thích ôm lễ, cái này khiến hắn cảm giác chính mình không có dung nhập Đại Tề xã hội này, những người khác vẫn như cũ coi hắn là làm man nhân đối đãi.
Trong mắt lóe lên một chút tức giận, hắn chậm âm thanh mở miệng:
"Xin mời tướng gia yên tâm, chúng ta sẽ không lầm bệ hạ sinh nhật."
"Đương nhiên!" Minh đại nhân gật đầu:
Ba Đồ vương tử làm việc, Minh mỗ rất yên tâm, lần này tới nhưng thật ra là có chuyện quan trọng khác cần nhờ.
"Chuyện gì?" Ba Đồ ngẩng đầu.
"Tức là tướng gia nhờ vả, tại hạ tất nhiên xông pha khói lửa."
"Ha ha. . . ." Minh đại nhân cười sang sảng:
"Việc nhỏ."
"Làm phiền Nam Man phái người dùng độc g·iết người."
"Dùng độc g·iết người?" Ba Đồ sắc mặt hơi không phát hiện biến đổi, phương cẩn thận từng li từng tí hỏi:
"Giết ai?"
"Hôm nay trên đường không yên ổn a?" Minh đại nhân lời nói xoay chuyển, nói:
"Có người cản đường?"
"Vâng." Ba Đồ gật đầu:
"Cảnh Văn Dung Cảnh đại nhân cản đường khuyên can bệ hạ, làm sao ngôn ngữ quá kích, đã bị giải vào thiên lao."
"Giết chính là hắn." Minh đại nhân sắc mặt trầm xuống.
"Họ Cảnh đại nạn lâm đầu, tự biết khó thoát một kiếp, cho nên mới sẽ khẩu xuất cuồng ngôn phỉ báng bệ hạ, như vậy liền có thể trốn vào có trọng binh trông coi thiên lao."
"Hừ!"
Minh đại nhân hừ lạnh một tiếng:
"Hắn coi là trốn vào thiên lao liền an toàn?"
"Nghe qua Nam Man tốt dùng độc, liền ngay cả bách tính cũng nuôi nhốt độc trùng, càng là có bồi dưỡng cổ trùng chi pháp, g·iết c·hết một cái tay trói gà không chặt văn nhân không khó a?"
"Minh đại nhân!" Ba Đồ sắc mặt đại biến:
"Cảnh Văn Dung là triều đình quan to tam phẩm."
"Đã không phải." Minh đại nhân thanh âm băng lãnh.
"Ngay tại vừa mới không lâu, bệ hạ hạ chỉ chiếm hắn quan chức, hiện nay hắn chỉ là một kẻ thảo dân, g·iết chi không người sẽ để ý."
Làm sao có thể không ai để ý?
Cảnh Văn Dung là thiên hạ nổi danh thanh quan, vô số văn nhân tấm gương, g·iết hắn không biết sẽ đắc tội bao nhiêu người.
"Đại nhân."
Ba Đồ thấp giọng nói:
"Như là đã chiếm hắn quan chức, họ Cảnh chính là phế nhân một cái, g·iết hay không tựa hồ không có khác biệt lớn?"
"Hừ!" Minh đại nhân hừ lạnh:
"Họ Cảnh tự có đường đến chỗ c·hết, ngươi đây cũng không cần hỏi nhiều, hắn cũng là thông minh, trốn vào thiên lao còn mò một cái tiếng tốt hộ thể."
"Bất quá người này không c·hết, kẻ đến sau bất tận, liền xem như vì g·iết gà dọa khỉ cũng muốn diệt trừ hắn."
"Ba Đồ vương tử."
Hắn nghiêng đầu xem ra, chậm tiếng nói:
"Thiên lao cũng có người của chúng ta, nhưng việc này huyên náo như vậy chi quá mức rõ ràng cuối cùng không tốt Nam Man có thể có kỳ độc có thể g·iết người mà không hiện? Dù cho danh y kiểm tra cũng chỉ sẽ coi là bệnh cũ tái phát, mà không phải bị người g·iết c·hết?"
". . . ." Ba Đồ ánh mắt lấp lóe, lập tức chậm rãi gật đầu:
"Có!"
"Được." Minh đại nhân cười to:
"Như vậy liền dễ làm, triều đình đã hạ chỉ, đoạt Cảnh Văn Dung chức quan, nâng nhà bị giáng chức, chúng ta trước hết g·iết Cảnh Văn Dung lại g·iết nó người nhà."
"Chính là muốn để người trong thiên hạ nhìn thấy, ngỗ nghịch bệ hạ chi ý sẽ là kết cục gì!"
Người nhà cũng g·iết?
Đây là muốn trảm thảo trừ căn?
Ba Đồ trong lòng run lên, bất quá thoáng qua hoàn hồn, độc c·hết một người còn có thể giải thích là bởi vì bệnh mà vong, độc c·hết người một nhà căn bản cũng không có biện pháp giải thích.

Cho nên g·iết Cảnh gia cả nhà sự tình hẳn là rơi không đến trên đầu mình.
Xác thực như vậy.
Sau đó Minh đại nhân hỏi hắn như thế nào dùng độc, như thế nào g·iết người sự tình, không hề đề cập tới Cảnh gia người.
Cuối cùng mang theo mấy thứ 'Thổ đặc sản' rời đi.
. . .
Đưa tiễn Minh đại nhân, Ba Đồ sắc mặt biến đổi, thật lâu mới bất đắc dĩ thở dài một tiếng, dạo bước đi vào di quán biệt viện, nơi đây ở Nam Man ở vào kinh thành đệ nhất cao thủ.
Quốc sư Nhị đệ tử Nhạc Tây.
"Nhạc tiền bối."
Đi vào một chỗ trước cửa, hắn khom người mở miệng.
"Ngài muốn đồ vật đã đến."
"Nha!"
Cửa phòng không gió mà bay, một vị nam tử mặt trắng không râu đi ra, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.
"Ba Đồ, đa tạ."
"Tiền bối khách khí." Ba Đồ chắp tay, hiếu kỳ hỏi:
"Vô Ưu Quả có kỳ độc, tiền bối khẳng định muốn dùng nó?"
"Độc tính tương khắc, ta nếu quyết định dùng nó, tự có biện pháp giải quyết." Nhạc Tây cười cười:
"Ba Đồ vương tử yên tâm."
"Vậy là tốt rồi." Ba Đồ nhẹ nhàng thở ra:
"Tiền bối nhất định có thể tâm tưởng sở thành, ta Nam quốc cũng có thể nhiều một vị Pháp Vương."
"Mượn ngươi cát ngôn." Nhạc Tây tiếp nhận đồ vật, ánh mắt phức tạp cúi đầu, thật lâu mới mặt hiện ngưng nhiên.
Thành bại ở đây nhất cử!
Đêm.
Tĩnh thất ảm đạm.
Thân là nhất phẩm Đại Tông Sư, Nhạc Tây tự có thể xem đêm tối như ban ngày, nhưng vẫn là thói quen điểm ngọn đèn.
Hắn ngồi xếp bằng chính giữa trên bồ đoàn, trước người để đó có kịch độc đốt hương, đột phá chi pháp tại não hải nhanh chóng lướt qua.
"Vạn Độc Chân Công chính là quốc sư truyền xuống bí pháp, lấy độc luyện thể, vạn độc ẩn thân, phục dụng độc càng nhiều, tu vi cũng liền càng cao, lúc này mới có thể để cho ta lấy không đủ năm mươi tuổi liền tu tới nhất phẩm đỉnh phong."
"Nhưng nếu như không cách nào đột phá tới Thần Tàng Võ Thánh, như vậy tiếp qua hai ba năm, ta liền sẽ độc phát mà c·hết."
"A."
"Từ tu hành công này bắt đầu, Nhạc mỗ liền đã không có lựa chọn.
"Bắt đầu đi!"
Hai tay nhẹ bóp ấn quyết, Nhạc Tây hai con ngươi dần dần ảm đạm, khí tức quanh người nội liễm, cho đến tựa như n·gười c·hết.
Trái tim của hắn ngưng đập, hô hấp gần như tại không, từng tia từng sợi hơi khói màu trắng thấu thể mà ra.
Hơi khói hóa thành kén lớn đem hắn bao quanh bao khỏa.
Đây là "Hóa bướm thuật" chính là Vạn Độc Chân Công bên trong mở ra Thần Tàng bí pháp, có thể phong bế cửu khiếu lục thức, độc lưu lòng người nhất niệm.
Như thành.
Hóa kén thành bướm tiến giai Võ Thánh.
Nếu không thành,
Thân tử đạo tiêu.
"Hô. . ."
Trong phòng thanh phong quét, một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện.
"Chờ lâu như vậy, cuối cùng đợi đến một vị nhất phẩm Đại Tông Sư đột phá, loại cơ hội này có thể nói khó được."
"Hóa Điệp Công?"
Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Công này đưa ra Thần Tàng, hẳn là tinh phách, chỉ có tinh nguyên vô tận, tẩm bổ nhục thân, mới có thể chịu bên dưới kỳ độc."
"A?"
"Nhanh như vậy liền xảy ra vấn đề?"
Đã thấy giữa sân khói trắng dập dờn, bên trong Nhạc Tây mặt hiện dữ tợn, cái trán gân xanh càng là cao cao nâng lên, lại là tẩu hỏa nhập ma hình dạng.
"Công pháp có vấn đề!"
Chu Cư sắc mặt ngưng trọng.
"Nam Man vị quốc sư kia lại dung không được vị thứ hai Võ Thánh?"
"Tính ngươi vận khí tốt."
Như vậy cơ hội khó được, Chu Cư đương nhiên không muốn đối phương bỏ dở nửa chừng, duỗi bàn tay thăm dò vào khói trắng bên trong. 