 Chương 91: Tìm kiếm
Bạch Phụ Tử.
Tính đại ôn, vị tân cam, có độc.
Có thể khử phong đàm, định kinh ngạc, dừng đau xót.
Này dược vật dung mạo không đáng để ý, giống như cỏ dại, miếng đất, lại tranh nhiên bất khuất, chất cứng rắn, khó bẻ gãy.
Chu Cư cúi đầu đánh giá trong tay thảo dược, từ trên thân lấy ra mấy khối tiền đồng đưa cho hái thuốc sơn dân.
"Tạ ơn!"
"Tạ công tử!"
Sơn dân nói cám ơn liên tục, cáo từ rời đi.
Hái thuốc vất vả, bán thuốc càng là muốn bôn ba hơn mười dặm đi hướng trên trấn, còn bán không lên giá bao nhiêu tiền.
Có người nguyện ý thu, lại cho giá tốt, đủ tiết kiệm hắn một ngày khổ cực, tự nhiên là nói cám ơn liên tục.
Tìm khối bóng loáng tảng đá, Chu Cư ngồi xếp bằng trên đó, đem mấy loại dược liệu một mạch toàn nhét vào trong miệng.
"Hô. . ."
Khẽ nhả trọc khí, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại thầm vận pháp môn điều tức.
Đánh với Tưởng Khắc một trận, hắn mặc dù cuối cùng thủ thắng, nhưng cũng thương thế không nhẹ, nói là ngũ lao thất thương cũng không đủ.
Cũng may Thập Tam Hoành Luyện đã viên mãn, từ từ điều dưỡng không khó khôi phục.
Về phần dược vật. . .
Nói thật, bình thường thảo dược đối với Chu Cư mà nói đã mất đại dụng, nhiều nhất có thể trợ giúp điều trị khí tức.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Không biết bao lâu.
Một trận tiếng ồn ào từ phương xa vang lên, càng ngày càng gần.
Tiếng la g·iết, tiếng rống giận dữ, tiếng kim thiết chạm nhau nối thành một mảnh, cuối cùng chỉ còn lại có tiếng bước chân nặng nề.
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."
Mình đầy thương tích, máu me khắp người Bạch Phụ tay trụ trường kiếm, thở hổn hển chạy vội tới Chu Cư trước mặt.
Lập tức hai đầu gối mềm nhũn trực tiếp quỳ rạp xuống đất.
"Sư phụ!"
"Ta không thu đồ đệ, ngươi cũng không phải đồ đệ của ta." Chu Cư mở hai mắt ra, cúi đầu nhìn lại:
"Xem ra trên người ngươi phát sinh không ít sự tình?"
". . . Là." Bạch Phụ cười khổ, sắc mặt phức tạp:
"Ta. . . Đã không chỗ có thể đi."
"Thiên hạ to lớn, nơi nào đi không được?" Chu Cư lắc đầu, giãn ra gân cốt từ trên núi đá đứng lên, thuận miệng hỏi:
"Thánh Thủ phong ở phương hướng nào?"
"Bên kia." Bạch Phụ giãy dụa lấy đứng dậy:
"Ta đến vì ngài dẫn đường."
"Không cần." Chu Cư cất bước tiến lên:
"Chính ta sẽ đi."
Nói dậm chân rời đi, bước tiến của hắn nhìn qua cũng không nhanh, nhưng mấy bước vượt qua, đã đi ra vài chục trượng.
Tựa như đại địa tại dưới chân hắn co rút lại đồng dạng.
Bạch Phụ cắn răng, mắt nhìn chính mình không ngừng run lên hai chân, hai tay chống kiếm đi theo.
Nàng lúc này chật vật không chịu nổi, tóc dài tán loạn, huyết y che thận, liền ngay cả dưới chân giày cũng thiếu một cái.
Cùng nhau đi tới, nàng đã trải qua không biết bao nhiêu lần chém g·iết, sớm đã tinh bì lực tẫn, bước chân tập tễnh.
Sắc trời dần dần trở tối.
Chưa từng ngừng qua một bước Bạch Phụ rốt cục lần nữa nhìn thấy Chu Cư, hắn chính ngồi xổm ở một bộ tươi mới xác sói trước mặt trầm tư, tựa hồ là đang suy nghĩ như thế nào mới có thể đem nó biến thành ăn uống.
"Công. . . Công tử."
Bạch Phụ hai mắt sáng lên, vội vã tới gần, khàn khàn mở miệng:
"Ta sẽ làm, ta đến giúp ngài làm."
"Ồ?" Chu Cư nghiêng đầu, mắt mang nghi hoặc:
"Ngươi được không?"
"Có thể!" Bạch Phụ liên tục gật đầu, môi khô khốc bởi vì ngắn ngủi hai chữ mà chảy ra máu tươi:
"Ta có thể."

Nói không đợi trả lời, liền quỳ rạp xuống xác sói bên cạnh lột da gỡ thịt, càng là dùng dính đầy máu tươi hai tay nhóm lửa đống lửa.
Nàng mặc dù thương thế nghiêm trọng, nhưng cũng làm được ăn uống.
"Đôm đốp. . ."
Vật liệu gỗ tại trong hỏa diễm phát ra thanh thúy nổ đùng.
Bạch Phụ nghiêm túc nướng thịt sói, thậm chí từ bên hông trong bao nhỏ xuất ra chút gia vị vẩy vào phía trên.
Không bao lâu.
Một cỗ mùi thịt lặng yên bay ra.
Ngồi xếp bằng cách đó không xa Chu Cư mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.
Hắn xưa nay không làm oan chính mình, chỉ cần là có điều kiện, tất nhiên muốn ăn không ngại tinh, quái không ngại mảnh.
"Rầm rầm. . ."
Trong rừng rậm, tiếng ồn ào vang lên lần nữa.
"Nhanh!"
"Có đống lửa, yêu nữ kia khẳng định ngay ở phía trước, Triệu, Xa hai nhà ra một ngàn lượng bạc treo giải thưởng."
"Giết nàng, bọn ta liền phát!"
"Nhanh lên!"
Tiếng hò hét càng ngày càng gần.
Bạch Phụ ngẩng đầu, chỉ thấy Chu Cư sắc mặt lạnh nhạt, thậm chí có một chút không thích, không khỏi trong lòng run lên.
"Công tử."
"Ta cái này đi giải quyết bọn hắn!"
Nàng đem xuyên lấy thịt nướng nhánh cây cắm ở một bên, cầm lấy trường kiếm đón phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.
"Là nàng!"
"Cái kia hại c·hết Xa gia gia chủ nữ nhân!"
Mười mấy người từ trong rừng rậm xông ra, nhìn thấy Bạch Phụ sau đều mặt hiện cuồng hỉ, kêu to vọt lên.
Hắc Hổ càng khe!
Vào đầu một người cầm trong tay trường đao, nhảy lên thật cao vung đao bổ tới.
"Bạch!"
Kiếm quang lóe lên.
Giữa không trung bóng người tựa như là quả cầu da xì hơi, đột nhiên mất đi khí lực, thẳng tắp ngã xuống đất.
Bạch Phụ cầm trong tay trường kiếm, thân thể có chút trước dò xét, tựa như là lộ ra răng nanh báo cái, xông vào đám người.
"Bạch!"
Lưỡi kiếm tại mông lung dưới bóng đêm xẹt qua một đạo băng lãnh đường vòng cung, nương theo lấy một bóng người lảo đảo ngã xuống đất.
Cổ họng, trái tim, mắt cá chân. . .
Bạch Phụ trường kiếm mỗi một kích đều công hướng người khác thân thể yếu hại, một khi trúng kiếm, mục tiêu không c·hết cũng b·ị t·hương.
Thương,
Tức mất đi sức chiến đấu, tiếp xuống tất nhiên sẽ nghênh đón một kích trí mạng.
Bạch Phụ kiếm pháp đơn giản, hữu hiệu, chiêu thức cũng chỉ có một cái mục đích, đó chính là g·iết c·hết đối thủ.
Cái này rất không bình thường!
Lấy g·iết người làm mục đích kiếm pháp không phải là không có, nhưng tuyệt không phải trạng thái bình thường.
Bình thường kiếm pháp tuy có khắc địch chế thắng chi pháp, bình thường sẽ lưu có chỗ trống, coi trọng cái chạm đến là thôi.
Nếu là chiêu chiêu liều mạng, môn nhân kia đệ tử như thế nào diễn luyện?
Chẳng lẽ lại lấy mạng đi lấp?
Cũng chỉ có tỉnh tỉnh mê mê đụng vào giang hồ Bạch Phụ, mới có thể như vậy thuần túy, vận kiếm chỉ vì g·iết địch.
Cho nên nàng thủ hạ cơ hồ không có người sống, ngươi không c·hết thì là ta vong.
"Phốc!"
"XÌ.... . ."
Một đao chém xuống Bạch Phụ phía sau lưng, mang ra máu tươi vẩy ra, mà trường kiếm cũng đã điểm trúng đối phương cổ họng.
Gió núi quét.
Mười mấy bộ t·hi t·hể tản mát trên mặt đất, phá toái quần áo đón gió bay múa, chưa từng khô cạn máu tươi chậm rãi chảy xuôi.

Bạch Phụ thân hình nhỏ gầy, trường kiếm tại trong tay nàng run nhè nhẹ, chính mình cùng máu của địch nhân dọc theo lưỡi kiếm nhỏ xuống.
Dưới bóng đêm.
Tựa như một bộ thê lương tranh thuỷ mặc.
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."
Há mồm thở dốc, như là ống bễ cổ động.
Thân thể của nàng run lên, giãy dụa lấy đi vào bên cạnh đống lửa, đem ăn thịt một điểm cuối cùng từ từ nướng chín.
"Công tử."
Bạch Phụ cúi đầu, trình lên thịt nướng:
"Ngài xin mời nhấm nháp."
"Ừm." Chu Cư đưa tay tiếp nhận, kéo xuống một miếng thịt đầu bỏ vào trong miệng, hài lòng nhẹ gật đầu:
"Mùi vị không tệ."
"Ngô. . ."
"Kiếm pháp của ngươi cũng không tệ, đã dung nhập trong lòng, chỉ bất quá kỹ xảo phát lực còn có chút thiếu hụt."
Bạch Phụ hai mắt sáng lên, vội vã ngẩng đầu.
"Kình có sáu, Thấu, Tạc, Đấu, Thốn, Trầm, Chỉnh, vận kình như dòng nước, mới có thể thế như hành vân."
Chu Cư dựa vào thân cây, tiếng nói xa xăm:
"Kiếm pháp cũng là như thế, tạc kình nhập thể, thốn kình biến hóa, thấu kình đụng nhau. . ."
"Đâm phía trước khi lưu ba phần chỗ trống, hoành vung phải có lại biến cơ hội, kiếm pháp như vậy, làm người cũng ứng như vậy."
Lắc đầu, hắn đem còn lại một chút thịt ném đi qua.
"Ta ăn no rồi."
". . ." Bạch Phụ sững sờ, quỳ xuống đất trước nhặt lên ăn thịt, cung cung kính kính dập đầu:
"Đa tạ công tử."
*
*
*
Thánh Thủ phong.
Thánh Thủ sơn là một mảnh núi lớn gọi chung, Thánh Thủ phong chỉ là vùng núi lớn này bên trong một ngọn núi.
Bởi vì đỉnh núi giống như đầu người mà gọi tên.
Nghe nói.
Loại này núi lớn chính là một tôn Thần Nhân sau khi c·hết biến thành, mà Thần Nhân đầu lâu liền hóa thành Thánh Thủ phong đỉnh núi.
Đây đương nhiên là lời nói vô căn cứ.
Tỉ lệ liền không đúng, đỉnh núi chỉ có phương viên mấy trượng, mà ngọn núi cao tới mấy trăm trượng, nếu như là người cũng là dị dạng.
"Không phải nơi này."
Đứng tại Thánh Thủ phong dưới chân, Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu:
"Phó Huyền tới qua địa phương, không phải nơi này."
"Công tử."
Bạch Phụ mở miệng:
"Thánh Thủ sơn chỉ có Thánh Thủ phong nổi danh nhất, mặt khác ngọn núi không có gì lai lịch, ngài hiểu biết chính xác không phải nơi này?"
"Ta nói không phải cũng không phải là." Chu Cư quay người:
"Đỉnh cao nhất là cái nào?"
"Cái này. . ." Bạch Phụ mặt lộ chần chờ:
"Ta cũng không biết, nhưng nhìn qua hẳn là phía bắc tòa kia."
. . .
Trong núi có hươu, toàn thân là bảo.
Bất quá Chu Cư đối với thịt hươu cảm thấy hứng thú.
Bạch Phụ thuần thục chống lên đống lửa, đem thịt hươu xuyên tại trên trường kiếm, gác ở chạc cây thương chậm chạp nướng.
Hương khí lặng yên phiêu tán.
"Ai!"
Bạch Phụ đột nhiên quay người.
"Hì hì. . ." Sương sớm bên trong một bóng người thổi qua, thanh âm thanh thúy dễ nghe ở trong rừng quanh quẩn một chỗ:

"Bạch Phụ muội tử tốt nhĩ lực!"
"Tuổi còn trẻ, chưa bao giờ từng chiếm được danh sư dạy bảo, lại có thể một người xông ra lớn như vậy danh khí, cũng thật là khiến người ta hâm mộ."
Bạch Phụ hai tai run run, sắc mặt dần dần âm trầm.
Nàng đúng là nghe không ra thanh âm từ chỗ nào truyền đến, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều có, để cho người ta không thể phỏng đoán.
"Ngươi là ai?"
Cẩn thận từng li từng tí lui lại một bước, nàng chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm:
"Muốn làm gì?"
"Hì hì. . ." Thanh âm vang lên lần nữa:
"Muội muội không cần khẩn trương, ta là tới giúp cho ngươi."
"Giúp ta?"
"Không tệ!"
Lá cây lắc lư, giọng nữ nói:
"Mấy ngày nay muội muội hẳn là gặp được không ít phiền phức a?"
"Tỷ tỷ có thể nói cho ngươi, ngươi sau này phiền phức sẽ càng ngày càng nhiều, có bao giờ nghĩ tới làm sao có thể tránh được?"
"Ngươi có thể giúp ta?" Bạch Phụ biểu lộ khẽ biến.
Bởi vì Triệu, Xa hai nhà treo giải thưởng, trong khoảng thời gian này liên tiếp có người vào núi t·ruy s·át nàng, người xuất thủ thực lực cũng càng ngày càng mạnh.
Tựa như nàng trước đó nói qua, thiên hạ đã không có mặt của nàng thân chi địa, cũng đã mất chỗ có thể đi.
Về phần Chu Cư. . .
Mấy ngày nay trừ đang ăn đồ vật nói lên hai câu, chưa bao giờ chủ động ra tay giúp nàng giải quyết hỏi đến đề.
"Không tệ!"
Giọng nữ nói:
"Ta có thể giúp ngươi giải quyết dưới mắt phiền phức, thậm chí giúp ngươi báo thù, g·iết c·hết Triệu, Xa hai nhà người."
"Hừ!" Bạch Phụ nghe vậy hừ lạnh:
"Giấu đầu lộ đuôi, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"
"Bạch!"
Phía trước bóng trắng nhoáng một cái, một vị đầu đội nữ tử mạng che mặt xuất hiện ở trong sân, áo trắng đón gió tung bay.
Một vật đối diện phóng tới.
"Đùng!"
Bạch Phụ đưa tay tiếp nhận, lại là một viên lệnh bài.
Nữ tử mở miệng:
"Vật này tên là Xích Huyết lệnh, chính là Xích Huyết giáo đệ tử hạch tâm tín vật, cầm trong tay vật này, mấy châu chi địa đều có thể thông hành."
"Xích Huyết lệnh?" Bạch Phụ sắc mặt đại biến:
"Ngươi là Xích Huyết giáo người?"
"Nhưng." Nữ tử gật đầu:
"Ta tên Độc Cô Phượng, chính là Xích Huyết giáo Tam Đô hộ pháp một trong."
Độc Cô Phượng?
Tam Đô hộ pháp?
Bạch Phụ một mặt mờ mịt.
Nàng cuối cùng không phải người trong giang hồ, đối với cái họ này cùng Tam Đô hộ pháp ẩn chứa ý nghĩa cũng không rõ ràng.
Ngược lại là Xích Huyết giáo, nàng có chỗ nghe thấy.
"Xích Huyết giáo yêu nhân!"
Bạch Phụ đem lệnh bài đường cũ ném ra:
"Ta mới không cần đồ vật của ngươi!"
"Chậc chậc. . ." Độc Cô Phượng nhẹ sách, nhưng cũng không có cưỡng cầu, tiếp nhận lệnh bài nhẹ nhàng lui lại:
"Ngươi sẽ tiếp nhận."
"Hừ!" Bạch Phụ hừ lạnh:
"Không có khả năng!"
Nói rơi ngồi xổm người xuống tiếp tục thịt nướng.
Nhưng hôm nay phiền phức của nàng tựa hồ so bình thường càng nhiều, vừa mới đã nướng chín thịt, lại có tiếng âm từ phía sau truyền đến.
"Huyết Độc Kiếm Bạch Phụ, cuối cùng tìm tới ngươi!" 