 Chương 52: Sùng Sơn chi hội ( đầu tháng, cầu nguyệt phiếu! )
Thiên hạ đệ nhất quyền pháp 'Ngũ Hành Quyền' bên trong có một chiêu uy lực cực lớn chiêu thức, tên là Sùng Sơn Ấn.
Sùng Sơn.
Thiên hạ danh sơn đứng đầu.
Bởi vì vãng lai hành thương, chân núi liền thành một tòa thành trì.
Ngô phủ lâm phiên chợ xây lên, chiếm diện tích rộng lớn, trong ồn ào có yên tĩnh, hôm nay lại tới bầy thiên nam địa bắc khách nhân.
Chu Cư quét mắt giữa sân muôn hình muôn vẻ đám người, mở miệng hỏi:
"Cũng chỉ có những này?"
Hơn 20 người, nhìn như đã không ít, nhưng trông cậy vào những người này á·m s·át sắp đăng cơ Tam hoàng tử Trịnh Hoằng không khác người si nói mộng.
"Đã không ít." Phó Hoán Liên than nhẹ một tiếng:
"Triều đình có đại nghĩa danh phận, chúng ta lại không có chứng cớ xác thực, ai dám đối với tân hoàng động thủ?"
"Không tệ." Giữa sân một vị lão giả gật đầu:
"Cũng có chút người cố kỵ đến Xích Huyết giáo chi loạn chưa bị hoàn toàn trấn áp, nếu là triều đình lúc này xảy ra chuyện, bất lợi thiên hạ bách tính, cho nên không có ý định xuất thủ."
"Hừ!"
Hắn hừ lạnh một tiếng, cả giận nói:
"Lão hủ lại không quản được nhiều như vậy!"
"Vị này là Tây Nhạc Bàng gia Bàng lão tiên sinh." Phó Hoán Liên đưa tay giới thiệu:
"Hai tháng trước, một đám người thần bí xâm nhập Bàng gia đại khai sát giới, to như vậy Bàng gia hiện tại chỉ còn lại có Bàng lão một người."
"Chuyện ngày đó, tất nhiên không phải Xích Huyết giáo cách làm, cho nên. . ."
"Không tệ!" Bàng lão gật đầu:
"Là triều đình giả tá Xích Huyết giáo danh nghĩa cách làm, vô luận như thế nào, lão hủ tất sát cái kia Trịnh Hoằng tiểu nhi!"
"Ngạc Ngư bang Thạch Minh." Một vị đại hán trung niên ôm quyền chắp tay:
"Thạch mỗ gặp phải cùng Bàng lão tương tự, bất quá lại là nơi đó nha môn lấy cấu kết Xích Huyết giáo tên tuổi xuất binh diệt bang."
"Phụ mẫu vợ con tất cả đều c·hết thảm, thù này cũng làm nhớ trên người Trịnh Hoằng."
"Tại hạ cũng là!"
"Chúng ta cũng là!"
". . ."
Nhìn ra được, hôm nay nghe hỏi chạy tới nơi này gặp nhau người phần lớn đối với triều đình, Trịnh Hoằng có mang huyết hải thâm cừu, thậm chí là ôm quyết tâm quyết tử mà tới.
"Trừ nơi này, còn có một bộ phận đồng đạo chưa đến, cộng lại có thể có hơn trăm người." Diệp Lưu Vân mở miệng:
"Nhưng cũng chỉ có nhiều như vậy."
"Trịnh Hoằng hồi kinh, sẽ đường tắt Sùng Sơn, hắn vô cùng có khả năng leo núi tế thiên." Phó Hoán Liên túc tiếng nói:
"Đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"
Một khi trở lại kinh thành đăng cơ xưng đế, có Kinh doanh trọng binh, hoàng thành hộ vệ thủ hộ, còn muốn á·m s·át khó như lên trời.
Mà xem như kế nhiệm đại thống 'Tân hoàng' dọc theo con đường này đồng dạng có đại quân đi theo, khó mà động thủ.
Chỉ có đường núi gập ghềnh, dung không được quá nhiều người, có thể sáng tạo cơ hội.
Có người thấp giọng nói:
"Nếu là hắn không lên tế thiên đây?"

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.
Phó Hoán Liên chân mày buông xuống:
"Nếu thật sự là như thế, đó chính là trời không tuyệt Trịnh Hoằng, chúng ta cũng không cần nói thêm cái gì, ai đi đường nấy chính là."
"Bành!"
Một tiếng vang thật lớn.
Lại là Bàng lão một bàn tay đập nát trước người bàn.
*
*
*
Đông tiết.
Ngày nam đến.
Thời tiết đại hàn.
Tề Vương trèo lên Sùng Sơn tế thiên.
Đường núi gập ghềnh, đại quân không cách nào đi theo, chỉ có thể ở chân núi đóng quân, cũng phái binh sĩ đi đầu leo núi giữ nghiêm.
"Thiên địa cũng huống, duy cho có mộ, viên hi tử đàn, nghĩ cầu quyết đường. Cung nhận nhân tự, ôn dự là lộn xộn, phủ thêu tuần giương, nhận thần Chí Tôn."
Một thân vương phục Trịnh Hoằng đứng ở chính giữa đại điện, cầm trong tay ba cây đốt hương, hướng phía chư phương thần chỉ lễ bái.
"Vương gia!"
Một người tới gần nói nhỏ:
"Sườn núi có nhân sĩ giang hồ ẩn hiện, cũng cùng tùy hành hộ vệ giao thủ rồi, nhìn tình huống ngay tại xông sơn."
"Ừm." Trịnh Hoằng mặt không đổi sắc:
"Tùy theo bọn hắn, tiếp tục hạng tiếp theo."
"Vâng." Bên cạnh dụng cụ quan nghe tiếng xác nhận, miệng quát:
"Đi dâng tặng lễ vật, quỳ đọc chúc văn. . ."
"Vương gia, ngài chưa chính thức đăng cơ, việc này không cách nào do tư chúc thay thế, chỉ có thể ngài tự mình đến."
"Không sao." Trịnh Hoằng khoát tay, để cho người ta triệt hồi bồ đoàn, nhấc lên áo dài hai đầu gối quỳ xuống đất, ngước đầu nhìn lên thần chỉ:
"Thì duy đông chí, lục khí tư bắt đầu, kính tuân điển lễ, cung lấy ngọc lụa hi tư thịnh thứ phẩm, tất cả này nhân cháy, tự tại Thượng Đế."
". . ."
Rõ ràng, nghiêm túc thanh âm tại đại điện quanh quẩn.
"Hô. . ."
Gió núi đột nhiên quýnh lên.
Rét lạnh thấu xương tật phong tràn vào đại điện, cuốn lên bụi đất, đánh lấy xoáy, chậm rãi rơi trên người Trịnh Hoằng.
Thanh âm ngừng lại.
Hắn nhíu mày, dừng lại trong miệng chúc văn, chậm rãi đứng dậy hướng phía xâm nhập đại điện ba đạo thân ảnh nhìn lại.
"Tội gì?"
"Trong lòng các ngươi hẳn là rất rõ ràng, chính mình không thắng được."
"Rầm rầm. . ."
Một đám toàn thân mặc giáp binh sĩ từ hai bên xuất hiện, cùng hậu phương truy binh cùng một chỗ, đem tam nhân đoàn đoàn vây quanh.

Càng có bốn cỗ khí tức khổng lồ hiện lên, xa xa khóa chặt ba người.
Phá Hạn!
Nơi đây không chỉ có 'Thiên hạ đệ nhất cao thủ' Tam hoàng tử Trịnh Hoằng, còn có bốn vị Phá Hạn đại tông sư, trong đó mỗi một vị đều không thể so với Kỵ Kình khách Mục Bắc Đình kém.
Trong thiên hạ thế lực nào có Phá Hạn cường giả nhiều nhất?
Không hề nghi ngờ.
Triều đình!
Quan lớn tướng lĩnh, cấm quân bí vệ, không có ai biết, triều đình đến cùng có được mấy vị Phá Hạn đại tông sư.
"Phó Hoán Liên! Diệp Lưu Vân! Chu Cư!"
Cấm quân thống lĩnh Yến Quân tay cầm trường thương, chỉ phía xa ba người:
"Vương gia sớm biết các ngươi có mang ngỗ nghịch chi tâm, hôm nay tất nhiên sẽ xông sơn hành thích, quả thật như vậy!"
"Còn không thúc thủ chịu trói!"
"Thế gian sự tình, có việc nên làm, có việc không nên làm." Diệp Lưu Vân cầm trong tay trường kiếm, hướng phía trước đột nhiên một chỉ:
"Trịnh Hoằng!"
"Ngươi liền xem như thiên hạ đệ nhất, Diệp mỗ cũng không sợ!"
"A?" Trịnh Hoằng nhíu mày:
"Có ý tứ, thương thế của ngươi vậy mà tốt nhanh như vậy, hơn nữa còn có dũng khí ở trước mặt ta cầm kiếm."
"Không hổ là bản vương chọn trúng người, xác thực tâm chí kiên định."
Ma Đao ra khỏi vỏ, trực diện kỳ phong người không c·hết thì điên, ngày đó Diệp Lưu Vân đã từng nhận đao ý ảnh hưởng.
Chưa từng nghĩ,
Hắn đã vậy còn quá nhanh liền khôi phục lại, mà lại trên thân càng là nhiều cỗ ngưng nhiên khí cơ, đợi một thời gian chưa hẳn không có khả năng tiến thêm một bước.
"Xem ra, bản vương lựa chọn leo núi tế thiên, là làm đúng." Hắn lũng lên tay áo dài, cười nhạt xem ra:
"Luôn có một số người tâm hoài không cam lòng, lần này cùng nhau giải quyết, cũng có thể trừ bỏ về sau họa trong lòng."
"Phó cô nương!"
Nghiêng đầu nhìn về phía Phó Hoán Liên, Trịnh Hoằng nhẹ nhàng lắc đầu:
"So với Diệp Lưu Vân, ngươi thì là để bản vương rất là thất vọng, hôm nay là bẫy rập chẳng lẽ nhìn không ra?"
"Nếu là xem thấu bẫy rập còn khăng khăng đến đây, bất quá là tại sính vô vị chi dũng, không phải trí giả cách làm."
"Đối với vương gia phải chăng leo núi tế thiên, Hoán Liên kỳ thật cũng không nắm chắc." Phó Hoán Liên tiếng nói bình thản:
"Nhưng ta biết, vương gia tâm tư kín đáo, thật không thích nhất vui mừng có lưu tai hoạ, cho nên chúng ta nếu là ở này bố trí mai phục, vì đem tâm hoài oán hận người một mẻ hốt gọn, vương gia ngài tám chín phần mười sẽ đến."
"Kỳ thật. . ."
Nàng mặt lộ cười nhạt:
"Vương gia rất không cần phải như vậy, nếu là ngài vào kinh, chúng ta đời này sợ là lại không báo thù rửa hận cơ hội."
"Nha!" Trịnh Hoằng híp mắt:
"Cho nên, ngươi triệu tập người trong giang hồ tụ tập, chính là vì để bản vương leo núi tế thiên, sáng tạo cơ hội?"
"Không tệ!" Phó Hoán Liên gật đầu:
"Hơn trăm người, trong đó khó tránh khỏi sẽ có triều đình ám tử, dù cho không có, nhiều người nhiều miệng vẫn như cũ có thể làm cho tin tức truyền ra."

"Vương gia đã là thiên hạ đệ nhất nhân, càng có đại quân hộ tống, Phá Hạn hộ vệ, đương nhiên sẽ không đem chúng ta để vào mắt, tám chín phần mười sẽ chọn leo núi tế thiên."
"Đúng vậy a!" Trịnh Hoằng như có điều suy nghĩ:
"Đã các ngươi dám đến, tất nhiên là có chỗ ỷ vào."
"Chu Cư?"
"Vương gia." Chu Cư tiến lên một bước:
"Chúng ta lại gặp mặt."
"Đúng vậy a!"
Trịnh Hoằng gật đầu, âm rất có cảm giác khái:
"Lại gặp mặt, ai có thể nghĩ tới, một cái không biết từ đâu xuất hiện thương nhân, có thể nhảy ra bàn cờ, trở thành Phó nữ hiệp tuyệt địa lật bàn ỷ vào."
"Ngươi thật muốn cùng bản vương là địch?"
"Cũng không phải!" Chu Cư lắc đầu:
"Là vương gia không có tính toán buông tha ta, đầu tiên là để Mục Bắc Đình xuất thủ, lại là khắp thiên hạ truy nã."
"A. . ."
"Chu mỗ cũng là bị bất đắc dĩ!"
"Nha!" Trịnh Hoằng sờ lên cái cằm:
"Ngươi có nắm chắc?"
"Nắm chắc?" Chu Cư cười khẽ, lần nữa tiến lên một bước, thân thể đỉnh lấy trường thương nói:
"Trịnh Hoằng!"
"Ngươi g·iết cha g·iết huynh, có bội nhân luân, có thể nói bất trung! Bất hiếu!"
"Làm một mình tư lợi, không nhìn thiên hạ thương sinh tồn vong, dồn vô số dòng người cách không nơi yên sống, có thể nói bất nhân! Bất nghĩa!"
"Lấy gian hẹp thủ đoạn leo lên cao vị, bách quan sao lại tin phục, đây là không khôn ngoan; chỉ có một thân bản lĩnh, lại ngay cả cùng người chính diện đối địch đều không muốn, có thể nói bất dũng."
"Bất trung!"
"Bất hiếu!"
"Bất nhân!"
"Bất nghĩa!"
"Không khôn ngoan!"
"Bất dũng!"
"Như thế người sở tu đao pháp, nói xằng Tung Hoành Đao, bất quá là đem người gian trá trong tay Ma Đao mà thôi, Chu mỗ lại có sợ gì?"
Thanh âm hắn vang dội, tại đại điện vừa đi vừa về quanh quẩn, tựa như Thiên Thần giận dữ mắng mỏ, cũng làm cho giữa sân đám người sắc mặt đại biến.
Một đám binh sĩ, cấm vệ ánh mắt lấp lóe, Yến Quân các loại Phá Hạn cao thủ có chút cúi đầu, không rên một tiếng.
Về phần Trịnh Hoằng. . .
Hắn sắc mặt tái nhợt, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư.
"Tốt!"
Khẽ ngoắc một cái, một tên thân vệ tay nâng trường đao đưa đến trước mặt hắn.
"Thật can đảm!"
Trịnh Hoằng nắm chặt chuôi đao, thấp giọng nói:
"Nếu như ngươi là muốn dùng cái này đến kích ta cùng ngươi đơn độc đấu nói, như vậy. . . Ngươi thua."
"Động thủ!"
"Giết bọn hắn!"
Cho dù ở có được tuyệt đối tự tin tình huống dưới, Trịnh Hoằng lại cũng không chút nào định cho bọn hắn cơ hội, ra lệnh một tiếng, một đám hộ vệ cùng nhau vọt tới. 