 Chương 96: Bái nhập tiên môn
Tiên duyên!
Sờ lên trong ngực thư, Chu Cư trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ khô nóng.
Bởi vì thiên hạ đại loạn, lưu dân nổi lên bốn phía, tiên môn không đành lòng thương sinh lâm nạn, liền mở rộng tiên môn, chiều rộng hữu duyên.
Phàm là tuổi tác tại 30 tuổi trở xuống, xuất thân trong sạch, thiên phú tuyệt hảo người, đều có thể tiến đến thử một lần.
Trước kia,
Tiên môn đệ tử không phải Tiên Thiên không thu.
Bây giờ.
Đã nới lỏng đến Tiên Thiên trở xuống!
Ai không muốn bái nhập tiên môn?
Không nói thực lực, bối cảnh, vẻn vẹn thành tựu Tiên Thiên có thể sống chừng một trăm tuổi, liền đầy đủ để cho người ta điên cuồng.
Đương nhiên.
Lấy Khí Huyết Võ Đạo dưỡng sinh, Chu Cư cũng có cơ hội sống qua trăm tuổi.
Nhưng phàm nhân trăm tuổi cùng Luyện Khí sĩ trăm tuổi, là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.
Cổ Bắc trấn.
Khoảng cách Đại Chu tam đại cửa ải một trong Cổ Bắc khẩu gần nhất một chỗ thành trấn, ngày xưa người ở đây chảy thưa thớt, trừ lui tới người đưa tin cực ít có người đến, gần nhất lại không biết vì sao nhiều hơn rất nhiều người xa lạ.
Có phú thương, có hiển quý, có giang hồ hào khách. . .
Những người này vốn nên cao cao tại thượng, hiện nay lại từng cái thu liễm quý khí, lặng yên dung nhập thành trấn bên trong.
Bọn hắn mua sắm ăn uống không tiếc khen thưởng, tá túc chủ quán, dân cư cũng là khiêm tốn khách khí, hoán giặt quần áo áo cũng không để ý giá tiền.
Trong lúc nhất thời,
Ngược lại là kéo theo bản địa kinh tế phồn thịnh.
Nhưng không có ai biết những này 'Kẻ ngoại lai' đến Cổ Bắc trấn đến cần làm chuyện gì, cũng không có người cáo tri.
Tất cả mọi người tại yên tĩnh chờ đợi cái gì.
Rạng sáng.
Sương mù mông lung.
Thôn trấn góc đông bắc chẳng biết lúc nào tụ tập một chút bóng người, ngay ngắn trật tự đi vào sương mù phạm vi bao phủ.
Chu Cư liền thân ở trong đám người.
Thấy hoa mắt.
Nồng vụ chẳng biết lúc nào tiêu tán.
Một tòa cao chừng ba bốn trượng, tương tự cung khuyết đại điện đập vào mi mắt, cũng dẫn tới thấp giọng ồn ào không ngừng.
'Đây chính là tiên gia thủ đoạn sao?'
'Lớn như vậy một tòa kiến trúc liền giấu tại phàm nhân ở thành trấn bên trong, vậy mà không có người nào phát giác.'
'Không thể tưởng tượng!'
Đại điện trước cửa, một nam một nữ hai vị người áo trắng đeo kiếm mà đứng, lăng lệ khí cơ ngăn lại tất cả mọi người đường đi.
Tiên Thiên!
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Từ ngoại phóng khí tức nhìn, hai vị này Luyện Khí sĩ, sợ là so nghẹn mà c·hết trong tay hắn Tưởng Khắc còn mạnh hơn.
"Có thể có tín vật?"
Nam tử nhìn về phía trước mặt một già một trẻ.
"Có, có." Lão giả từ trong ngực lấy ra một vật, cung cung kính kính trình lên, cũng đẩy thiếu niên:
"Hai vị tiên gia, ta đứa nhỏ này vừa mới mười hai, đã uẩn dưỡng nội khí, võ học thiên phú cực giai."
"Ừm." Nam tử kiểm tra một chút tín vật, đưa cho thiếu niên:
"Đi vào!"
Đối với 12 tuổi uẩn dưỡng nội khí, nam tử hiển nhiên không thế nào coi trọng, hoặc là nói không cho rằng quá đặc biệt.
Thiếu niên tiếp nhận tín vật, vô ý thức nhìn hướng lão giả.
"Đi vào đi." Lão giả ra hiệu:
"Nhớ kỹ lời của gia gia, tìm Thiên Ngu phái tiên gia, đem tín vật giao ra là được, chớ có bái sai tiên môn."
"Vâng." Thiếu niên xác nhận:
"Gia gia, ta đi."
"Hai vị tiên gia." Theo sát phía sau, ba người sánh vai đi tới, trình lên tín vật mặt lộ nịnh nọt nói:
"Chúng ta cũng nghĩ bái nhập tiên môn."
"Tín vật chỉ có một kiện." Thanh âm nữ tử thanh lãnh:
"Ai đi vào?"

"Không. . . Không có khả năng đi vào chung không?" Ba người sắc mặt trắng bệch, một người trong đó lắp bắp mở miệng.
"Hừ!" Nữ tử hừ lạnh:
"Tiên môn há lại muốn vào liền có thể tiến?"
"Một kiện tín vật chỉ có thể vào một người, mà lại chỉ là đi vào, có thể thành công hay không bái nhập tiên môn hay là hai chuyện."
Nói mặt lộ khinh thường cười lạnh.
Hiển nhiên.
Dưới cái nhìn của nàng, trước mặt ba người này coi như tuyển một người đi vào, cũng không có khả năng thành công bái nhập tiên môn.
Ba người cùng tiến tới nhỏ giọng thương nghị, ai cũng không thuyết phục được hai người khác, dần dần phát sinh cãi lộn.
"Im ngay!"
Nam tử sắc mặt trầm xuống, tay áo đột nhiên vung lên:
"Nơi đây cấm chỉ ồn ào, các ngươi làm quyết định lại đến đi!"
"Hô. . ."
Một cơn gió lớn thổi qua, tu vi rõ ràng không kém ba người bị cuồng phong cuốn một cái, đúng là thân bất do kỷ ném nồng vụ.
Trong chớp mắt liền không biết đi hướng.
Sau đó tiến lên một người lại là vị lão giả tóc trắng, nam tử tiếp nhận tín vật sắc mặt đột nhiên trầm xuống.
"Muốn c·hết!"
"Bạch!"
Kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Đầu của lão giả từ cái cổ chậm rãi trượt xuống, đứt gãy chỗ băng tinh phủ kín, không một tia máu tươi tràn ra ngoài.
"Hoa. . ."
Giữa sân đám người không khỏi sắc mặt đại biến, cùng nhau lui lại.
"Các ngươi nhớ kỹ!"
Nam tử thu hồi tín vật, lạnh như băng mở miệng:
"Lần này tiên môn phát ra tín vật, đều có kỳ chủ, nếu là có người dám can đảm g·iả m·ạo mà nói, g·iết không tha!"
Giả mạo?
Chu Cư sờ lên cái cằm.
Sợ là g·iết người c·ướp b·óc có được tín vật, bất quá tiên môn người lại là làm sao biết tín vật cùng thân phận không hợp?
Trên tay hắn tín vật là Tam Phân đường thống nhất cấp cho.
Không ký danh!
Đám người nổi lên xao động.
Có mấy đạo bóng người lặng lẽ thối lui, hiển nhiên trong tay bọn họ tín vật cũng là lai lịch bất chính, không dám lên trước.
Lại đợi một lát, Chu Cư trình lên tín vật.
"Đi vào đi."
Nữ tử thu hồi tín vật, hơi kinh ngạc mắt nhìn Chu Cư, phương khoát tay áo:
"Xem trọng tiên môn vị trí."
Hả?
Lời này có ý tứ gì?
Chu Cư mặt lộ nghi hoặc, dậm chân đi vào.
Đại điện có bảy tấm bàn dài, bàn dài sau tất cả ngồi một người, mỗi người sau lưng đứng thẳng một cái cự đại cột đá.
Trên cột đá phân biệt khắc lấy các nhà tiên môn tên.
Huyền Thanh tông, trời ngu tiên phái, phượng hà các, Minh Hư tông. . .
Tam Phân đường là Huyền Thanh tông đệ tử ngoại môn tại thế gian thiết lập thế lực, hắn đương nhiên đi hướng Huyền Thanh tông chỗ.
"Tiền bối."
Đem tín vật hiện lên cho sau bàn lão giả già trên 80 tuổi, Chu Cư ôm quyền chắp tay:
"Vãn bối Chu Cư, gia phụ chính là Tam Phân đường trưởng lão trước, lần này đến tiên môn tín vật, chuyên tới để bái sư."
"Ừm."
Lão giả khẽ vuốt sợi râu, tiện tay đem tín vật để ở một bên:
"Tuổi tác, tu vi?"
"Chu mỗ năm mười chín, tu vi. . ." Hắn hơi chút chần chờ, nói:
"Khí quán chu thiên."
Hả?

Lão giả có chút nhấc lông mày, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt, biểu lộ cũng từ buồn bực ngán ngẩm nhấc lên chút hứng thú.
"Không tệ!"
"Không đủ hai mươi tuổi tác, có thể tại cái này thế tục chi địa tu tới khí quán chu thiên, có thể nói nhân kiệt."
"Ầm. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, bên cạnh liền vang lên một trận ồn ào.
"Dựa vào cái gì?"
"Ta có tiên môn tín vật, ta là Tề Vương chi tử, 37 tuổi đã khí quán chu thiên, vì sao không thu?"
"Lấy thuốc dưỡng sinh, thiên phú quá kém." Thiên Ngu phái tiên gia mặt lạnh lấy mở miệng:
"Dù cho cho ngươi linh đan, cũng khó thành Tiên Thiên, bái nhập tiên môn bất quá là lãng phí tài nguyên, nhanh chóng rời đi."
"Không!" Nam tử rống to:
"Ta không phục!"
"Oanh!"
Nương theo lấy Thiên Ngu phái tiên gia vung khẽ phất trần, cái kia danh xưng Tề Vương chi tử nam tử đã bị oanh ra ngoài cửa.
"Ồn ào!"
"Thật sự cho rằng mở rộng tiên môn, chính là cái gì mèo mèo chó chó cũng có thể tiến đến?"
Chu Cư thu tầm mắt lại, trên lưng hiển hiện một tầng mồ hôi lạnh.
Vừa rồi cái kia một cái phất trần, kéo theo phương viên mấy trượng nội thiên địa nguyên khí, uy áp chi thịnh làm người ta kinh ngạc run rẩy.
Khủng bố!
Coi như mình có Thủy Hỏa Tiên Y, cũng tuyệt ngăn không được!
"Chớ sợ."
Huyền Thanh tông lão giả cười khẽ mở miệng:
"Lần này mở rộng tiên môn không giả, điều kiện đã nới lỏng, mà lại. . . Lấy ngươi tu vi thiên phú, dù cho bình thường tuổi thọ, cũng không khó bái nhập tiên môn."
"Đương nhiên."
"Là ngươi không có làm bộ!"
Nói xong lời cuối cùng, thanh âm có chút trầm xuống liên đới lấy một cỗ vô hình uy áp rơi ở trên thân Chu Cư.
Trong cơ thể hắn nội khí tự phát vận chuyển, hộ thân cương kình thấu thể mà ra.
Hai thước bốn tấc!
Nếu minh bạch là tiên môn khảo nghiệm, hắn đương nhiên sẽ không giấu dốt, mà lại thực lực thế này cũng không cần giấu dốt.
"Không tệ!"
Lão giả hai mắt sáng lên lên:
"Nội khí hùng hậu, thuần túy, vận chuyển bình thường, cũng không phải là toàn do uống thuốc mà thành, thiên phú quả nhiên kinh người."
"Chờ một chút!"
Ngay tại hắn xuất ra sổ, chuẩn bị đăng ký Chu Cư tính danh lúc, bên cạnh đột nhiên truyền tới một thanh âm.
"Người trẻ tuổi, ngươi bái sai tiên môn đi?"
Minh Hư tông chỗ, một vị dáng người khôi ngô tráng hán hai tay khoanh ôm ở trước người, cười nhạt nhìn tới.
Hả?
Chu Cư sững sờ, nghiêng đầu nhìn lại:
"Tiền bối vì sao nói như vậy?"
"A. . ." Tráng hán đưa tay chỉ sau lưng mình cột đá, nói:
"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được phía trên này đồ án có chút quen mắt?"
Nhìn quen mắt?
Chu Cư định thần nhìn lại, đã thấy trên trụ đá kia khắc lấy một chút không đáng chú ý đường vân, xác thực nhìn rất quen mắt.
Trong lòng hơi động, hắn vội vàng từ trên thân lấy ra một viên đồng bài.
Tiên môn tín vật!
Vật này chính là Diệp Sùng Sơn trước khi lâm chung giao cho hắn, nói là cầm tín vật này, liền có thể bái nhập nào đó tiên môn.
Nhưng bất luận là Diệp Sùng Sơn vẫn là hắn, đều không rõ ràng là nhà ai tiên môn.
Chưa từng nghĩ. . .
Vậy mà lại ở chỗ này gặp được.
Khó trách!
Khó trách lúc tiến vào, vị kia canh cổng tiên gia nhắc nhở chính mình nếu coi trọng tiên môn vị trí, thì ra là thế.
"Quả nhiên." Tráng hán gật đầu:
"Ngươi có ta Minh Hư tông tín vật, phải làm bái nhập tông ta."
"Người trẻ tuổi."

Huyền Thanh tông lão giả nghe vậy cười nói:
"Ngươi cần nghĩ kĩ, Huyền Thanh tông chính là Đại Chu tam tiên môn một trong, Minh Hư tông. . . Chỉ là Thái Hư tông đệ tử lập."
"Tiên lộ xa xa, một bước sai, từng bước sai."
"Lão Tống, ngươi có ý tứ gì?" Tráng hán sắc mặt trầm xuống:
"Huyền Thanh tông là rất mạnh, nhưng gia đại nghiệp đại, có thể phân cho tầng dưới chót đệ tử tài nguyên có thể có bao nhiêu?"
"Mà ta Minh Hư tông khác biệt, ít người, tài nguyên nhiều, đầy đủ phân."
"Tiểu tử!"
Hắn hướng phía Chu Cư mở miệng:
"Ngươi người mang Minh Hư tông tín vật, nếu là bái nhập tông ta, Tống mỗ lập tức đưa ngươi một hạt Tiên Thiên Đan."
"Tiên Thiên Đan?" Chu Cư hai mắt sáng lên:
"Thế nhưng là cái kia có thể đủ giúp người thành tựu Tiên Thiên Linh Đan?"
"Không tệ!" Tráng hán mặt lộ ý cười:
"Ta tên Thẩm Vưu, Minh Hư tông Long Thủ nhất mạch đệ tử, ngươi như bái nhập tông ta, chính là ta sư đệ."
"Lão Tống!"
"Ngươi cũng không thể cùng ta đoạt!"
Huyền Thanh tông lão giả nghe vậy cười khẽ, cũng không có nói thêm cái gì, đối với hắn mà nói thu nhiều một cái thiếu thu một cái râu ria.
"Tiền bối."
Chu Cư nghĩ nghĩ, hướng Tống lão mở miệng hỏi:
"Ta như bái nhập Huyền Thanh tông, có thể có Tiên Thiên Đan?"
"Nghĩ đến Tiên Thiên Đan, bình thường tình huống cần vì tông môn làm chút nhiệm vụ được công tích, mới có thể hối đoái." Tống lão vuốt râu:
"Bất quá lấy tuổi của ngươi, thiên phú, 30 tuổi trước đó có hi vọng Tiên Thiên, có thể được tông môn ban thưởng."
Nói cách khác.
Bái nhập Huyền Thanh tông, cũng có thể được Tiên Thiên Đan, chỉ là hơi phiền phức chút.
Rất rõ ràng.
Huyền Thanh tông chính là tiên môn đại tông, Minh Hư tông kém xa Huyền Thanh tông, kì thực lâu như vậy đi qua Chu Cư liền không có nhìn thấy một người bái nhập Minh Hư tông.
Cũng khó trách đối phương c·ướp người.
Là tiền đồ nghĩ, hay là Huyền Thanh tông thích hợp hơn, dù sao hắn còn muốn kiến thức Tiên Thiên trở lên phong cảnh.
Cường đại hơn tiên tông, đại biểu cho càng mạnh nội tình, cũng có thể trợ hắn đi càng xa.
"Tiểu tử."
Mặc dù Chu Cư còn chưa mở miệng, Thẩm Vưu đã là từ hắn sắc mặt biến hóa bên trên nhìn ra cái gì, lúc này cười lạnh:
"Ngươi có biết vì sao lần này tiên môn mở rộng?"
"Bởi vì tiền tuyến chiến thế căng thẳng, Ma Đạo xâm lấn, các đại tiên môn nhân thủ không đủ, nhu cầu cấp bách bổ sung."
"Ngươi như bái nhập Huyền Thanh tông, sợ là tránh không được muốn lên tiền tuyến cùng những ma tể tử kia giao thủ chém g·iết, mà chúng ta Minh Hư tông thì không cần."
Hả?
Chu Cư biến sắc.
Ra tiền tuyến?
Cái này rất không cần phải!
Nghĩ nghĩ, hắn mở miệng hỏi:
"Thẩm tiên sư, ngươi là như thế nào biết trên người của ta có Minh Hư tông tiên môn tín vật?"
"Việc này dễ ngươi!" Thẩm Vưu khoát tay:
"Tiên Thiên Luyện Khí sĩ có là thủ đoạn cảm ứng trên thân người khác khí tức, trên người ngươi có tiên môn tín vật ta tự có thể phát giác."
"Không chỉ tiên môn tín vật, pháp khí, linh đan các loại, nếu là không nghĩ cách che lấp, cũng có thể bị người điều tra."
Thì ra là thế!
Chu Cư hiểu rõ, lập tức ôm quyền chắp tay:
"Ta nguyện bái nhập Minh Hư tông!"
"Ha ha. . ." Thẩm Vưu cười to:
"Tốt!"
"Rất tốt!"
Chu Cư cũng là nhếch miệng cười một tiếng, lau mồ hôi lạnh trên trán.
May mắn!
May mắn Tưởng Khắc trên thân cái kia không cách nào mở ra túi trữ vật bị đặt ở thế giới khác, không phải vậy chẳng phải là đã sớm bị người phát giác.
Chính mình g·iết c·hết Huyền Thanh tông đệ tử sự tình một khi bại lộ, chớ nói bái nhập tiên môn, sợ là mạng sống cũng khó khăn.
Đương nhiên muốn gia nhập Minh Hư tông! 