 Chương 206: Không luyến cũng không ghét, bắt đầu là tiêu dao nhân!
"Chu sư tỷ!"
"Nguyên Đồng sư tỷ!"
". . ."
Bước vào Phong Nguyệt cốc, một đám Hợp Hoan tông đệ tử nhao nhao hướng phía Chu Nguyên Đồng hành lễ, cũng quăng tới các loại ánh mắt.
Hiếu kỳ!
Khinh thường!
Mỉa mai!
. . .
Làm một cái đem lô đỉnh nhìn so cái gì đều nặng Hợp Hoan tông tu sĩ, Chu Nguyên Đồng không thể nghi ngờ là một cái khác loại.
Vì lô đỉnh không tiếc g·iết c·hết mười mấy đệ tử nội môn, bị giam Băng Động ba năm, cũng làm cho thanh danh của nàng không ai không biết, không người không hay.
Tự nhiên cũng sẽ ở những tông môn khác đệ tử trong mắt đạt được dị dạng ánh mắt.
Dĩ vãng.
Chu Nguyên Đồng sẽ không phát giác người khác ánh mắt biến hóa rất nhỏ, dù cho phát giác cũng sẽ không để ở trong lòng.
Bây giờ.
Lạnh như băng khí tức khắp trải toàn trường, một đám Hợp Hoan tông đệ tử trong lòng vô ý thức cúi đầu.
"Hừ!"
Cho đến không người còn dám đối mặt, nàng phương hừ nhẹ một tiếng, độn quang đằng không mà lên.
Động phủ.
Độn quang tán đi.
Chu Nguyên Đồng chậm rãi đi vào.
Nguyên Phi sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu, nhìn thấy nàng phía sau bên trên lộ ra một vòng ý cười, chậm rãi gật đầu:
"Tinh, khí, thần hoàn mỹ phù hợp, Đạo Cơ có hi vọng, Nguyên Đồng, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng."
"Sư tôn!" Chu Nguyên Đồng quỳ một chân trên đất, thanh âm lạnh nhạt:
"Đồ nhi những năm này như rơi một giấc chiêm bao, hồn nhiên quên sư tôn dạy bảo, nên có một kiếp này."
"Hi vọng!"
Nàng ngẩng đầu, chậm tiếng nói.
"Đến sư tôn đề điểm, ta đã từ trong mộng thanh tỉnh."
Nguyên Phi nhíu mày.
Nàng từ Chu Nguyên Đồng trong mắt nhìn ra băng lãnh túc sát, bất cận nhân tình, còn có cái kia khám phá hư ảo lạnh nhạt.
Vô Tướng Vong Tình!
Âm Dương chủng quả thật cùng môn công pháp này chính là tuyệt phối.
Về phần lạnh nhạt.
Loại ánh mắt này Nguyên Phi tại Hợp Hoan tông đệ tử trên thân thấy cũng nhiều, không thể không biết không bình thường.
Duy chỉ có một chút.
Trong mắt người khác có khó có thể dùng ngăn chặn tham lam, mà Chu Nguyên Đồng không có, cái này hoàn toàn là tâm cảnh viên mãn biểu tượng.
"Tốt!"
"Rất tốt!"
"Ta đã vì ngươi chuẩn bị tốt Trúc Cơ Đan, còn có Trúc Cơ linh địa, mấy ngày nay ngươi trước củng cố tu vi, qua một thời gian ngắn liền đi đột phá."
Nguyên Phi mở miệng:
"Đợi ngươi thành tựu Đạo Cơ, vi sư còn có một cái đại cơ duyên đem tặng, nếu có thể vào tay ngày khác chưa hẳn không có khả năng thành tựu Kim Đan."
"Vâng." Chu Nguyên Đồng cúi đầu:
"Cẩn tuân sư tôn pháp chỉ."
Đúng lúc này.
"Tất tốc tốc. . ."
Cách đó không xa một cái mập phì đồ vật lắc lắc người chui ra, nhảy nhảy nhót nhót đi vào Chu Nguyên Đồng bên người.
"Tốt mập con thỏ." Nguyên Phi cười khẽ:
"Ngươi hẳn là tại trên người nó phí hết không ít tâm tư đi, chỉ có phục dụng rất nhiều linh dược mới có thể nuôi lớn như vậy."
"Tiếp qua mấy năm, có lẽ có thể mở linh khiếu."
Con thỏ?
Nó không c·hết?
Chu Nguyên Đồng ôm lấy con thỏ, mặt hiện mờ mịt, nguyên bản hoàn mỹ tâm cảnh đột nhiên nổi lên một chút gợn sóng.

"Vì cái gì?"
"Cái gì vì cái gì?" Nguyên Phi sững sờ
"Vì cái gì nó còn sống?" Chu Nguyên Đồng cúi đầu, nhìn xem trong ngực con thỏ, đột nhiên mất khống chế rơi lệ:
"Đến cùng cái gì là thật? Cái gì là giả?"
"Nguyên Đồng!" Nguyên Phi đột nhiên biến sắc:
"Tâm cảnh của ngươi. . . ."
"A. . ." Chu Nguyên Đồng nước mắt rơi như mưa, thân thể run nhè nhẹ, trước kia từng màn đèn kéo quân giống như hiển hiện não hải.
Chu Cư tựa như đang ở trước mắt, đối với nàng chậm âm thanh mở miệng, thanh âm ôn nhu lại như là một cái cam đoan.
"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện."
"Chúng ta cũng sẽ không có việc."
"Tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ."
"Vi phu tốt vẽ, có thể nh·iếp vật khác khí tức ngụy trang, thuật này tên viết Họa Bì chi thuật, có chút huyền diệu. . . ."
"Nếu như không có năng lực để thân ở hoàn cảnh bởi vì chính mình mà thay đổi, như vậy thì đừng nghĩ đến đi phản kháng, nào sẽ hại người hại mình."
"Thuận thế mà làm, mới có thể một đường trôi chảy."
. . . .
Chu Nguyên Đồng khóc lê hoa đái vũ, run run rẩy rẩy nhìn bốn phía hai người một chút xíu giả dạng động phủ.
"Tướng công. . ."
"Nguyên lai ngươi đã sớm biết, đã sớm rõ ràng."
"Chu Nguyên Đồng!" Nguyên Phi nghiến chặt hàm răng, sắc mặt ngưng trọng:
"Đừng lại muốn cái kia Chu Cư, tâm cảnh của ngươi sẽ xuất hiện sơ hở, cũng sẽ bởi vậy không cách nào thành tựu Đạo Cơ."
"A." Chu Nguyên Đồng nhẹ nhàng lắc đầu:
"Sư tôn."
"Ngươi không rõ, ngươi sẽ không hiểu."
Nàng buông xuống trong ngực con thỏ, chậm rãi đi vào bên tường, lấy tay gỡ xuống một thanh xem như vật phẩm trang sức đao gỗ.
Cây đao này, là hai người liên thủ điêu khắc mà thành.
"Ta môn đao pháp này không có danh tự, ngươi có thể gọi nó Ma Đao, là ta duy nhất có thể cho ngươi đồ trọng yếu."
"Đao pháp chiêu thức không trọng yếu, trọng yếu là đao ý. . . ."
'Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp!"
Chu Nguyên Đồng chậm rãi hai mắt nhắm lại, trong tay đao gỗ nhẹ nhàng run rẩy, một ít tràng cảnh tại não hải dần dần rõ ràng.
"Thất tình lục dục, tung hoành. . ."
"Chỉ cần có một ngày ta còn tại ỷ lại người khác, như vậy tâm cảnh mãi mãi cũng không có khả năng chân chính viên mãn."
"Chu Cư!"
"Những năm này, đến cùng cái gì là thật? Cái gì là giả?"
Mở mắt ra.
Chu Nguyên Đồng cảm xúc dần dần bình ổn, nguyên bản đục ngầu đôi mắt như là như lưu ly lộ ra cỗ thanh tịnh.
"Tận tình không ngã, si tình không thương tổn. . ."
"Thái Thượng Vong Tình!"
Nàng giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, đem đao gỗ tiện tay để qua một bên, trước kia đủ loại như mộng huyễn giống như vỡ vụn.
"Vô Tướng Vong Tình, vong tình không phải căn bản, vô tướng mới là mấu chốt, chỉ có vô tướng mới có thể tung hoành tình yêu. . ."
"Tướng công, ngươi mới thật sự là thích hợp tu luyện Vô Tướng Vong Tình môn công pháp này người a."
Đối diện
Nguyên Phi sắc mặt ngưng trọng, trong đôi mắt đẹp ẩn ẩn có chấn kinh.
Nàng từ đầu tới đuôi quan sát đến Chu Nguyên Đồng biến hóa của tâm cảnh, nhìn xem tâm cảnh phá toái, lần nữa khôi phục viên mãn.
Thậm chí,
Nâng cao một bước!
Do u mê đến si tình, do si tình đến thương tình, do thương tình đến vong tình, do vong tình lại lâm vào mê mang. . .
Lại đằng sau, vong tình hóa thành si tình, không trệ tại vật, không ngã tại tình, tựa hồ đã từ đó siêu thoát.
Thái Thượng Vong Tình!
Mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng Nguyên Phi ẩn ẩn cảm giác, lúc này Chu Nguyên Đồng đã đạt tới Vô Tướng Vong Tình bên trong nâng lên Thái Thượng Vong Tình chi cảnh.
Cảnh giới này, tình một chữ này, đối với nàng mà nói lại không trói buộc.
"Sư tôn."
Chu Nguyên Đồng quay người, mở miệng nói:

"Ta cảm giác mình có thể tùy thời xung kích Đạo Cơ cảnh giới, mong rằng sư tôn ban thưởng đan dược cùng linh địa."
". . . . Là." Nguyên Phi thanh âm hơi cương, trên mặt đột nhiên lộ ra nịnh nọt ý cười.
"Đồ nhi ngoan, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, không chỉ có thể chất đặc thù, càng là trên tu hành thiên tài."
"Đạo Cơ, tuyệt không phải ngươi điểm cuối cùng."
"Kim Đan, thậm chí Nguyên Anh cũng chưa chắc không có khả năng, về sau vi sư sợ là cần ngươi nhiều hơn trông nom."
. . .
Chờ Tề Dao trở về Phong Nguyệt cốc, liền nghe đến Chu Nguyên Đồng tiến giai Đạo Cơ thành công tin tức trong lòng không khỏi.
Lập tức lòng sinh tâm thần bất định
Nàng vẫn luôn là Nguyên Phi xếp vào ở bên người Chu Nguyên Đồng nhãn tuyến tồn tại, hiện nay đã mất đi tác dụng, về sau lại nên đi nơi nào?
Làm Đạo Cơ tu sĩ, từ không cần ở nữa đã từng động phủ.
Chu Nguyên Đồng có thuộc về mình cung điện, trống rỗng đại điện trừ hai người chỉ có một con thỏ nhảy nhảy nhót nhót.
"Tề Dao, khấu kiến Nguyên Đồng sư tỷ!"
"Đứng lên đi."
Chu Nguyên Đồng sắc mặt lạnh nhạt:
"Về sau ngươi ngay ở chỗ này ở lại, làm ta th·iếp thân thị nữ, lấy tuổi của ngươi ngày khác chưa hẳn không có khả năng xây thành Đạo Cơ.
"Tạ sư tỷ!" Tề Dao đại hỉ, liên tục dập đầu:
"Đa tạ Chu sư tỷ!"
"Đứng lên." Chu Nguyên Đồng mở miệng hỏi.
"Chu Cư thế nào?"
"Ừm?" Tề Dao sững sờ, trên mặt hiện ra giãy dụa.
"Sư tỷ không phải đã g·iết hắn sao?"
"Ây."
Gặp Chu Nguyên Đồng sắc mặt hơi trầm xuống, nàng vội vàng nói.
"Chu Cư đi, đi Đông Hải, nói là đi qua Đông Hải đi vòng đi hướng Thập Vạn Đại Sơn, nơi đó mới là hắn nên ở địa phương."
"Mặt khác. . ."
"Hắn là một vị cửu khiếu Tiên Thiên, lại nắm giữ kiếm quang phân hoá kỹ xảo, g·iết c·hết Phù Thu Nguyệt cùng Mộ Tử."
"Cửu khiếu Tiên Thiên? Kiếm quang phân hoá?" Chu Nguyên Đồng trong miệng thì thào:
"Cho nên. . ."
"Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn luôn đang gạt ta?"
"Thân ở Hợp Hoan tông, ẩn giấu tu vi, thủ đoạn không người biết đến cũng có thể lý giải, nhưng ta là của ngươi thê tử."
"Quả nhiên!"
Chu Nguyên Đồng nhắm mắt.
"Ta vẫn là xem không hiểu ngươi."
. . .
Chu Cư thân khỏa đao cương, bay v·út chân trời ở giữa, phá tan tầng tầng mây trắng, một đường bão táp nhập Đông Hải.
"Phù phù!"
Bóng người một đầu đâm vào đáy biển, tiếp tục hướng phía rời xa Đại Chu phương hướng tiến lên.
Không biết qua bao lâu.
Chu Cư thân hình thoắt một cái, tay nắm Tị Thủy Quyết xông vào một cái thủy xà hang động, ngồi xếp bằng trong đó đi thẳng tới thuật pháp thế giới.
"Bảy năm!"
"Không sai biệt lắm thời gian bảy năm, ta cuối cùng là trở về."
Thân ảnh của hắn xuất hiện tại Địa Sát Chân Hỏa cách đó không xa, cảm thụ được khí tức quen thuộc, không khỏi tinh thần chấn động
Giết c·hết Phù Thu Nguyệt, tất nhiên sẽ lọt vào Hợp Hoan tông t·ruy s·át.
Bất quá chỉ cần không tại Phong Nguyệt cốc, có rất nhiều ẩn nấp thủ đoạn gia trì, lại tại thuật pháp thế giới tránh một chút.
Liền xem như Đạo Cơ tu sĩ, cũng đừng hòng tra được tung tích của hắn.
"A?"
Vừa mới thích ứng hoàn cảnh chung quanh, phía trước một vật liền để Chu Cư chân mày chau lên, mắt lộ vẻ kinh ngạc.
Phong Lôi Đao Sí!
Bảy năm trước.
Hắn đạt được kiện này Khu Ma điện tốn thời gian ngàn năm chế tạo 'Ngụy pháp bảo' làm sao không thể chân chính khống chế, liền thả ở trong Địa Sát Chân Hỏa rèn luyện.

Chưa từng nghĩ.
Chu Cư bị nhốt Hợp Hoan tông, bảy năm qua không dám mặc càng, dẫn đến Phong Lôi Đao Sí bị Địa Sát Chân Hỏa tiếp tục thiêu đốt
Đã từng hơn một trượng to lớn 'Ngụy pháp bảo' hiện nay chỉ có mét dài.
Bất quá so với năm đó, Phong Lôi Đao Sí khí tức càng thêm thuần túy, lại nhiều hơn một phần Hỏa Sát chi khí.
Chu Cư vẫy tay một cái.
"Bạch!"
Phong Lôi Đao Sí thu đến cảm ứng khẽ run lên, hóa thành một vòng lưu quang rơi vào phụ cận, hai cánh chậm rãi triển khai.
Cùng năm đó đủ mọi màu sắc so sánh, hiện tại nó vẻn vẹn chỉ còn ám trầm đao cánh cùng nhàn nhạt ô quang lập loè.
"Vô tâm chi thất, không chỉ có không có hủy vật này, ngược lại càng thêm cô đọng."
Chu Cư đưa vào chân khí yên lặng cảm ứng một lát, mặt lộ kinh hỉ:
"Thật đáng mừng!"
Khu Ma điện đến các loại yêu ma hạch tâm luyện chế pháp khí, tự nhiên tạp chất rất nhiều, lần này rèn luyện tương đương với loại bỏ tạp chất.
Chỉ còn lại có bản nguyên cùng hai cánh kết hợp, hiện tại mới xem như một kiện 'Ngụy pháp bảo' .
Như triệt để luyện hóa, phẩm giai khi so Tung Hoành Đao còn cao hơn một phần.
Lấy lại bình tĩnh, Chu Cư khoanh chân ngồi xuống, phân ra một sợi khí tức tế luyện Phong Lôi Đao Sí, đồng thời vững chắc tự thân.
Bảy năm!
Hắn trọn vẹn lấy Tàng Nguyên Quyết, Tứ Tướng tinh cấm phong ấn chính mình tu vi bảy năm, hiện nay đột nhiên mở ra phong ấn, tự nhiên có chút khó chịu.
Mà lại bảy năm trước hắn là phá thất khiếu, trong bảy năm qua mượn nhờ Hợp Hoan tông tài nguyên, phương pháp song tu liên tiếp đột phá, hiện nay đã là cửu khiếu viên mãn, tu vi đột nhiên tăng mạnh đồng dạng cần thời gian đến thích ứng.
Hết thảy thỏa đáng, hắn lại từ trên thân lấy ra hai cái túi càn khôn.
Một lớn một nhỏ.
Trầm xuống điện điện, chợt nhẹ bồng bềnh.
Bọn chúng phân biệt đến từ Hợp Hoan tông đệ tử nội môn Mộ Tử cùng hạch tâm chân truyền Phù Thu Nguyệt.
"Đùng!"
Tung Hoành Đao hóa thành số sợi đao mang hướng phía trên túi càn khôn phong ấn đột nhiên một chém, phong cấm lúc này giải khai.
Các loại linh quang từ đó bắn ra.
Linh thạch, pháp khí, đan dược, phù lục. . .
"Không hổ là Ma Đạo đại tông hạch tâm chân truyền, quả thật giàu có."
Chu Cư hai mắt sáng lên, tại túi càn khôn một phen tìm kiếm, đúng là tìm được trọn vẹn sáu cái không giống như trên phẩm pháp khí.
Có khác mấy chục tấm có giá trị không nhỏ linh phù, vẻn vẹn những vật này liền đã giá trị mấy vạn linh thạch.
"Nhị giai linh phù?"
"Ly Hỏa Châm!"
Cầm lấy một tấm màu sắc phong cách cổ xưa linh phù, Chu Cư sắc mặt ngưng trọng, nhịn không được hít sâu một hơi.
"May mắn Phù Thu Nguyệt chủ quan, không có trước tiên tế ra tờ linh phù này, không phải vậy kết cục khó liệu."
Nhị giai linh phù, có thể so với Đạo Cơ tu sĩ một kích toàn lực.
Lúc đó Chu Nguyên Đồng một viên 'Chấn Thiên Phích Lịch Tử' nhất cử oanh sát hơn mười vị Hợp Hoan tông đệ tử nội môn.
Cái này 'Ly Hỏa Châm' phạm vi công kích không bằng 'Chấn Thiên Phích Lịch Tử' nhưng đơn thể lực sát thương càng mạnh.
Nếu là tế ra. . .
Chu Cư trừ phi trốn vào thuật pháp thế giới, không phải vậy khó thoát một kiếp.
Hi vọng!
Phù Thu Nguyệt cũng không cho là đối phó Chu Cư cần vận dụng thủ đoạn cuối cùng, kết quả bị trong nháy mắt chém g·iết.
"A?"
Tại túi càn khôn nơi hẻo lánh, để đó một cái không đáng chú ý hộp gỗ, mở ra sau khi lại là một viên sáng loáng viên đan dược.
Mặc dù chưa bao giờ thấy qua đan này, nhưng ngoại hình, mùi đều cùng trong truyền thuyết thứ nào đó không khác nhau chút nào.
"Đây là. . ."
Chu Cư hốc mắt nhảy lên, hô hấp dồn dập:
"Trúc Cơ Đan?"
"Thật là Trúc Cơ Đan!"
Nghĩ kỹ lại, mấy năm trước Phù Thu Nguyệt đột phá vào giai thất bại, hiện nay cũng là thời điểm điều dưỡng khôi phục.
Xác thực có thể lần nữa phục dụng Trúc Cơ Đan nếm thử đột phá.
Lấy Hợp Hoan tông thực lực cùng Phù Thu Nguyệt hạch tâm đệ tử chân truyền địa vị, lấy được Trúc Cơ Đan cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
"Trời cũng giúp ta!"
Chu Cư đại hỉ.
Hắn đã phá vỡ Tiên Thiên cửu khiếu, lại mở mi tâm tổ khiếu, tinh khí thần viễn siêu bình thường cửu khiếu Tiên Thiên.
Phục dụng Trúc Cơ Đan, có rất lớn tỷ lệ thành công đột phá.
"Trước không vội." Trước củng cố tu vi! 