 Chương 50: Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp ( chúc mừng năm mới! Cầu nguyệt phiếu! )
"Tam hoàng tử!"
"Trịnh Hoằng?"
Người tới thân mang hoa phục, lưng đeo trường đao, chắp tay dậm chân mà đến, tựa như du sơn đến đây lữ nhân.
Chính là Tam hoàng tử Trịnh Hoằng!
Độc Cô Vô Vọng nhíu mày:
"Liền ngươi một người tới rồi?"
"Yên tâm." Độc Cô Vô Vọng quay đầu nhìn thoáng qua, thanh âm lạnh nhạt:
"Trong thời gian ngắn, sẽ không có những người khác tới."
"Coi chừng!"
"XÌ...!"
Phá không khẽ kêu tiếng vang lên, Độc Cô Vô Vọng không nói hai lời trong nháy mắt đánh lén, Diệp Lưu Vân mặc dù sớm phát ra tiếng nhắc nhở, lại rõ ràng có chút không kịp.
"Bạch!"
Hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Trịnh Hoằng cầm đao nơi tay, đột kích cục đá bị một phân thành hai.
"Hảo đao pháp!" Diệp Lưu Vân hai mắt sáng rõ, đồng thời hướng Độc Cô Vô Vọng ném đi khinh bỉ ánh mắt:
"Hèn hạ!"
Thân là đương thời đỉnh tiêm cao thủ, thậm chí vấn đỉnh thiên hạ đệ nhất cường giả, vậy mà thừa người không sẵn sàng đánh lén.
Về phần Trịnh Hoằng thông hiểu đao pháp ngược lại là không có gì thật là kỳ quái, dù sao triều đình đại nội có giấu rất nhiều võ học, chỉ bất quá tập võ cần toàn thân toàn ý đầu nhập, hoàng tử hoàng tôn rất khó đem tinh lực đều đầu nhập, cũng khó ra cao thủ.
Nhưng các triều đại đổi thay luôn có ngoài ý muốn.
Trịnh Hoằng,
Rõ ràng chính là!
"Ngu xuẩn!" Độc Cô Vô Vọng lắc đầu:
"Ngươi thật sự cho rằng hắn là người tốt lành gì hay sao?"
"Cây đao này. . ."
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trịnh Hoằng trường đao trong tay, hai gò má da thịt run run, giống như là nghĩ tới điều gì cắn răng mở miệng:
"Viên Định?"
"Không tệ!" Trịnh Hoằng gật đầu:
"Các hạ hảo nhãn lực."
"Ngày đó bản vương cùng Viên Định đại sư đánh cược, một đánh cờ, đại sư không hổ danh thủ quốc gia, bản vương hao tổn tâm cơ cũng đành phải cờ hoà; hai biện kinh, bản vương mặc cảm; ba luận võ, Viên Định đại sư chung quy là già rồi."
?
Diệp Lưu Vân hai mắt co vào:
"Là ngươi g·iết c·hết Viên Định đại sư?"

"Không phải vậy?" Trịnh Hoằng nghiêng người, mặt lộ ý cười:
"Nếu không có bản vương xuất thủ, Diệp thiếu hiệp lại từ đâu chỗ được đến viên kia Xá Lợi Tử, sẽ không thật coi là Kim Luân tự còn có vị thứ hai phật võ song tu Thánh Tăng a?"
Cái gì?
Diệp Lưu Vân như gặp phải rung mạnh.
"Viên kia Xá Lợi Tử, là Viên Định đại sư?"
"Không sai." Trịnh Hoằng gật đầu:
"Đại sư không hổ Thánh Tăng, tự biết khó thoát một kiếp, cho nên lặng lẽ lưu lại Xá Lợi Tử chuyển tặng người hữu duyên, hi vọng giang hồ thế hệ tuổi trẻ có thể có nhân kiệt xuất hiện chống lại Ma Đạo, làm sao Diệp thiếu hiệp có mất nhờ vả a!"
"Là ngươi g·iết c·hết Viên Định đại sư. . ." Diệp Lưu Vân vẻ mặt nhăn nhó:
"Không phải Độc Cô Vô Vọng?"
"Nói nhảm!" Độc Cô Vô Vọng hừ lạnh:
"Dĩ nhiên không phải ta."
"Bản giáo chủ dám làm dám chịu, năm đó nếu thủ tín rời khỏi giang hồ, liền sẽ không là rời núi mà g·iết Viên Định."
"Là có người nói cho bản giáo chủ Viên Định đ·ã c·hết, năm đó đổ ước hết hiệu lực, bản giáo chủ lúc này mới tái xuất giang hồ, xem ra người kia chính là các hạ rồi."
Trịnh Hoằng cười không nói.
Kỳ thật Độc Cô Vô Vọng nói qua không phải hắn g·iết c·hết Viên Định, bất quá giang hồ bên trên lại có ai sẽ tin tưởng?
Có lẽ có lòng người có nghi hoặc, nhưng Xích Huyết giáo đồ sát người trong giang hồ là sự thật, từ xưa chính tà bất lưỡng lập, cũng sẽ không nói đi ra tự chuốc nhục nhã.
"Vì cái gì?"
Diệp Lưu Vân thân thể run rẩy:
"Ngươi vì cái gì làm như thế?"
"Nếu như Viên Định đại sư không có c·hết, Xích Huyết giáo liền sẽ không tái xuất giang hồ, gia gia. . . Cũng sẽ không c·hết!"
"Bởi vì hắn muốn thiên hạ đại loạn." Độc Cô Vô Vọng lạnh giọng mở miệng:
"Đương kim hoàng đế cũng không thích vị này tính cách cổ quái Tam hoàng tử, nếu như không có ngoài ý muốn, kế thừa đại thống hợp lý là thái tử, liền ngay cả giam cầm thái tử kỳ thật đều là đối với thái tử một loại bảo hộ."
"Hắn đương nhiên không cam tâm!"
"Bất quá không quan trọng, bản giáo chủ đồng dạng ưa thích thiên hạ đại loạn, càng loạn càng tốt, càng loạn càng thú vị."
Diệp Lưu Vân cũng không phải người ngu, tương phản tâm tư thông thấu, bằng không thì cũng không cách nào trong thời gian ngắn như vậy ngộ ra tuyệt thế kiếm pháp, chỉ bất quá bị cừu hận mê mẩn tâm trí, lúc này tỉnh ngộ lại, rất nhiều manh mối cũng chỉ hướng câu trả lời chính xác.
"Cho nên. . ."
Trong miệng hắn thì thào:
"Ngươi mượn nhờ ta đối phó Độc Cô Vô Vọng, lại thừa dịp hai chúng ta bại câu thương thời khắc, diệt trừ hai cái đại địch?"
"Thế nhưng là, tại sao muốn g·iết ta?"
Tràn ngập trong sân sát ý, bao phủ hai người.
Giết Độc Cô Vô Vọng có thể lý giải, nhưng Diệp Lưu Vân trên lý luận đối với Tam hoàng tử Trịnh Hoằng không tạo thành uy h·iếp.
"Rất đơn giản." Độc Cô Vô Vọng cười lạnh:

"Ngươi sẽ không coi là chỉ dựa vào Xích Huyết giáo, liền có thể tại ngắn ngủi trong thời gian một năm g·iết c·hết nhiều như vậy người trong giang hồ a?"
Diệp Lưu Vân đột nhiên ngẩng đầu, mắt lộ ra hãi nhiên.
"Không sai." Trịnh Hoằng gật đầu:
"Hiệp dùng võ phạm cấm, giang hồ cao thủ lấy hành hiệp trượng nghĩa danh hào không nhìn vương pháp, tùy ý làm bậy."
"Đáng chém!"
"Sau này làm thế Võ Đạo, lưu truyền dân gian sẽ chỉ có Tráng Huyết, Ngưng Huyết nhị cảnh, lại không Quy Tàng tông sư, như vậy mới có thể thiên hạ thái bình."
Hắn dạo bước tiến lên, chậm tiếng nói:
"Kim Luân tự, Bá Đao trang, Diệp gia, Phó gia. . ."
"Những này giang hồ tông môn, thế gia, đều là Trịnh quốc u ác tính, nên từng cái tuyển chọn, một tên cũng không để lại!"
Hiện tại Kim Luân tự bị đồ, Bá Đao trang đã diệt, Phó gia là triều đình hiệu lực, giang hồ thế lực đỉnh tiêm cũng chỉ còn lại có Xích Huyết giáo cùng Phó gia.
Hôm nay.
Vừa có thể nhất cử giải quyết!
Mà lại đồ sát người trong giang hồ sự tình có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được một thế, Diệp Lưu Vân sớm muộn cũng sẽ phát giác, cho nên Trịnh Hoằng muốn g·iết người diệt khẩu cũng là chuyện đương nhiên.
"Hảo tâm cơ!"
"Hảo thủ đoạn!"
Độc Cô Vô Vọng lớn tiếng tán thưởng, lại lạnh giọng mở miệng:
"Đáng tiếc, ta không tin ngươi có thể g·iết c·hết Viên Định, nếu là có thực lực thế này, cần gì phải như vậy sợ ta?"
"Hạ trùng không thể ngữ băng." Đối mặt Độc Cô Vô Vọng chất vấn, Trịnh Hoằng nhẹ nhàng lắc đầu:
"Ta sở tu đao pháp, trọng ý không nặng lực, nếu có thể nuôi ra đệ nhất thiên hạ ý cảnh có thể tự vô địch thiên hạ."
"Đánh rắm!" Độc Cô Vô Vọng cả giận nói:
"Thiên hạ nào có bực này đao. . ."
?
Nói đến nửa đường, hắn hai mắt khẽ nhúc nhích:
"Thanh kia Ma Đao, Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp!"
"A?" Trịnh Hoằng nhíu mày, mặt lộ kinh ngạc:
"Ngươi vậy mà biết?"
"Không tệ."
Hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:
"Chính là Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp, năm đó kỳ soa một nước thua ở Tuyệt Thế Đại Tông Sư dưới quyền vị kia Ma Đao."
"Phó gia đầu nhập vào triều đình, từ cũng mang đến vị kia truyền thừa đáng tiếc. . ."
"Đao hủy!"
Đao hủy, tâm pháp, chiêu thức vẫn còn ở đó.

"Thật sao?" Độc Cô Vô Vọng hít sâu một hơi, chậm rãi đứng thẳng người:
"Ta cũng phải mở mang kiến thức một chút, trong truyền thuyết Ma Đao có phải thật vậy hay không mạnh như vậy!"
"Không vội." Trịnh Hoằng ngược lại không vội vã động thủ, mà là tiếp tục nói:
"Bản vương ba tuổi tập võ, 5 tuổi Chú Cơ, 10 tuổi Ngưng Huyết, 17 tuổi đến Đoạt Huyết Chú trợ giúp thành tựu Quy Tàng."
Đoạt Huyết Chú?
Độc Cô Vô Vọng hai gò má co rúm.
"Phía sau tập Ma Đao, nhập Phá Hạn, đến phong vương hầu, mà g·iết Viên Định!"
Trịnh Hoằng chậm rãi giơ lên trong tay trường đao, tiếng nói ung dung:
"Thế nhân thường nói: Chuyện giang hồ, giang hồ, thật tình không biết Ma Đao chi pháp thân ở triều đình mới có thể tiến triển cực nhanh."
Ma Đao dưỡng đao ý.
Thân phận càng cao, càng tôn quý, đao ý càng mạnh.
Trịnh Hoằng chính là Trịnh quốc hoàng tử, thân phận tôn sư không gì sánh kịp, đợi cho phong làm Tề Vương, có hi vọng Chí Tôn, thực lực đã tới Viên Định cấp độ kia trình độ.
"Hôm qua ban đêm, thái tử không cam lòng giam cầm, tư thông cấm quân dạ tập hoàng cung, bị Nh·iếp tướng quân chém ở dưới đao."
"Phụ hoàng vốn là có tật, thụ kinh hãi này tại chỗ hôn mê, bất hạnh q·ua đ·ời."
"Bản vương!"
"Sẽ đăng hoàng vị!"
Hắn giơ cao trường đao, trên thân không hiểu khí tức hội tụ, vô hình đao khí ở trong sân tàn phá bừa bãi, càng ngày càng thịnh.
"Hôm nay!"
"Diệp Lưu Vân không địch lại Xích Huyết giáo giáo chủ Độc Cô Vô Vọng, bản vương bất đắc dĩ xuất đao, chém Xích Huyết giáo giáo chủ tại Bình Sơn."
"Triều đình!"
"Ta là hoàng đế, tự xưng vương, trên vạn vạn người."
"Giang hồ!"
"Quả nhân thiên hạ đệ nhất, không người có thể địch."
"Chỉ có triều đình, giang hồ, đều ở vô thượng tôn vị, phương đúc thành ta trời này bên dưới vô địch một đao."
Tung hoành đao!
Đao quang chợt hiện.
Độc Cô Vô Vọng mắt hiện mờ mịt, khi còn bé đau khổ, sau khi thành niên quyết tuyệt, tráng niên lúc hào hùng. . .
Thân nhân, hảo hữu, thuộc hạ, nhi nữ. . . từng cái hiển hiện tầm mắt, cuối cùng tất cả đều hóa thành hư không.
"Phốc!"
Thân thể của hắn run rẩy, mặt lộ tuyệt vọng:
"Được. . . Đao pháp!"
Trịnh Hoằng thu đao, nhìn về phía Diệp Lưu Vân chỗ, có chút nhíu mày:
"Chạy trốn?"
"Mượn nhờ các ngươi, ta đã dưỡng thành vô địch thiên hạ đao pháp, dù cho là Tuyệt Thế Đại Tông Sư Phó Huyền tái sinh, lại có sợ gì?" 