 Chương 06: Hiệu thuốc, lâm trường
Hôm sau.
Chu Cư tại Tần bá cùng đi đi vào hiệu thuốc.
Trải qua đêm qua hỗn loạn, hiệu thuốc bị tao đạp rối tinh rối mù, phàm là thứ đáng giá đều b·ị đ·ánh c·ướp trống không.
Phụ trách trông coi hiệu thuốc Lưu Du tức thì bị người đánh mình đầy thương tích, trên thân thoa khắp dược cao nằm trên mặt đất không ngừng rên rỉ.
Đầy đất bừa bộn bên trong, bầu không khí có chút ngưng trọng.
"Thiếu gia."
Vương quản sự trên mặt xấu hổ:
"Lão hủ vô năng, để hiệu thuốc trong vòng một năm hai lần b·ị c·ướp, lần này cất giữ dược liệu thiên phòng càng là sụp đổ."
"Lão hủ thẹn với lão gia ơn tài bồi a!"
Hắn ngao gào khóc lớn, mặt mũi tràn đầy nước mũi, nước mắt, bất quá đến cùng là chân tình thực lòng hay là ngụy trang cũng chỉ có chính hắn biết.
"Tốt." Chu Cư mặt hiện bất đắc dĩ, khoát tay nói:
"Bực này tai bay vạ gió ai cũng không ngờ rằng, cùng ngươi không có quan hệ, hiệu thuốc tổn thất như thế nào?"
"Tổn thất. . ." Vương quản sự hít mũi một cái, dừng lại tiếng khóc:
"Tổn thất dược liệu, đơn thuốc ước chừng giá trị hơn hai trăm lượng bạch ngân, có khác tổn hại quầy hàng cùng phòng ốc các loại, nếu là tu sửa cũng cần mấy chục lượng."
Ba trăm lượng!
Cái này cũng chưa tính cửa hàng tiểu nhị bồi thường.
Chu Cư hít sâu một hơi.
Mấy ngày trước đây hắn còn tại chụp tính năm nay thu nhập có thể có bao nhiêu còn lại, hiện tại xem ra có thể không ngã thiếu liền đã không tệ.
Bạc. . .
Phải nghĩ biện pháp làm chút nhanh tiền tới cứu gấp.
"Trước tiên đem nơi này thu thập xong, dược liệu nên mua tiếp tục mua, nên tu sửa địa phương tu sửa, tiền sẽ không thiếu."
Chu Cư chắp tay dạo bước:
"Từ trương mục chi năm lượng bạc cho Lưu Du, trong khoảng thời gian này để hắn hảo hảo tĩnh dưỡng, tạm thời không cần lên công."
"Cảm tạ thiếu gia." Nằm dưới đất Lưu Du giãy dụa lấy mở miệng:
"Tạ ơn. . . Thiếu gia."
"Nghỉ ngơi thật tốt." Chu Cư hướng đối phương nhẹ gật đầu, cất bước đi hướng xe ngựa:
"Tần bá, chúng ta đi lâm trường."
"Đi lâm trường?" Tần bá nhíu mày:
"Hiện tại đi?"
"Liền hiện tại." Chu Cư gật đầu:
"Hiện tại đi ban đêm còn có thể trở về."
Lên xe ngựa, vuốt vuốt có chút nở huyệt thái dương, hắn nhìn về phía buồng xe nơi hẻo lánh nơi hẻo lánh gói thuốc.
"May mắn!"
"Dùng để phụ trợ tu luyện Thập Tam Hoành Luyện đại dược còn có mấy phần, không phải vậy tu luyện đều muốn chịu ảnh hưởng."
. . .
Xe ngựa tại trên sơn đạo chạy.
Chu Cư rèm xe vén lên, vươn tay ra cảm thụ một chút ngoại giới hàn phong, như có điều suy nghĩ mở miệng:
"Muốn tuyết rơi."
"Vâng."
Tần bá vung vẩy trường tiên, nói:
"Nhìn tình huống, hẳn là ngay tại cái này trong ba năm ngày."
"Một khi tuyết lớn ngập núi, trên núi đồ vật sẽ rất khó lấy xuống, lâm trường cũng liền gãy mất thu nhập." Chu Cư chậm tiếng nói:
"Tần bá có thể rõ ràng lâm trường tình huống?"

"Biết chút ít." Tần bá trả lời:
"Lâm trường lưng tựa Xà sơn, chủ yếu thu nhập đến từ chặt cây Xà sơn bên trên Ân Đào Mộc, kiêm từ sơn dân trong tay thu mua chút dược liệu, vỏ rắn lột những vật này."
"Sớm mấy năm lão gia chính là từ trên núi đi ra, cho nên mới sẽ bao xuống lâm trường, đến một lần có cái tài nguyên, thứ hai cho phụ cận sơn dân cung cấp chút thuận tiện."
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
Tên là Xà sơn, tự nhiên là chướng khí tràn ngập, rắn rết ẩn hiện, hàng năm đều có người ở trong núi g·ặp n·ạn.
Bất quá ác địa sinh kỳ vật.
Xà sơn liền thừa thãi một loại tên là ân đào quái thụ, loại quái thụ này nhánh cây có đặc thù hương khí, trải qua mài hậu chế thành đốt hương, hương phấn thâm thụ nhà giàu sang yêu thích, thậm chí viễn tiêu mặt khác phủ thành, cũng là Chu Cư trên tay lớn nhất thu nhập nơi phát ra.
Đáng tiếc,
Cũng không phải là tất cả Ân Đào Mộc chế thành phấn sau có hương khí, nhất định phải là năm đó mới ra mầm non mới được.
Mà lại ân cây đào phụ cận có nhiều rắn độc chiếm cứ, thêm nữa sinh trưởng địa hình hiểm trở, ngắt lấy mười phần nguy hiểm, cho nên sản lượng một mực có hạn.
"Ai u!"
"Lại còn dám hoàn thủ?"
"Đánh cho ta! Hung hăng đánh!"
Lúc này, phía trước truyền đến một trận ồn ào, lại là mấy cái tráng hán tại vây đánh một cái thân mặc đoản khảm thiếu niên.
Thiếu niên thân hình nhỏ gầy, tại mấy cái tráng hán trước mặt không chút nào thu hút, bất quá hắn vẫn tại ra sức phản kháng.
Đáng tiếc.
Chung quy là quá yếu, mỗi lần phản kháng đều sẽ bị người gạt ngã trên mặt đất, gặp càng thêm hung ác ẩ·u đ·ả.
"Dừng tay!"
Tần bá miệng phát quát khẽ, thả người nhảy xuống ngựa xe:
"Chuyện gì xảy ra?"
"Quan ngươi. . ." Dẫn đầu tráng hán vô ý thức gầm thét, xoay người thấy rõ người tới sắc mặt lúc này đại biến:
"Tần lão?"
"Hừ!" Tần bá hừ lạnh:
"Không chỉ ta, thiếu gia cũng tới."
"Ngươi gọi Viên Hổ đúng không?" Chu Cư xuống xe ngựa, nắm thật chặt áo choàng trên người, mở miệng nói:
"Viên quản sự đại nhi tử, chúng ta gặp một lần."
"Vâng." Viên Hổ vội vã quỳ rạp xuống đất:
"Chu thiếu gia, ngài sao lại tới đây?"
"Nhàn rỗi nhàm chán, đi ra đi dạo." Chu Cư thản nhiên nói:
"Làm sao?"
"Ta muốn đi đâu, còn muốn trước thông tri ngươi một tiếng hay sao?"
"Tiểu nhân không dám." Viên Hổ liều mạng lắc đầu.
"Đây là có chuyện gì?" Chu Cư ra hiệu:
"Khi dễ một đứa bé, ngược lại là hiện ra các ngươi năng lực."
"Thiếu gia." Viên Hổ trầm trầm nói:
"Tiểu súc sinh này t·rộm c·ắp trên núi dược liệu, mà lại lấy xấu làm tốt lừa gạt tiền bạc, lúc này mới bị chúng ta giáo huấn."
"Đánh rắm!" Thiếu niên nghe vậy gầm thét, vọt mạnh tới đạp hướng Viên Hổ:
"Trên núi đồ vật thiên sinh địa dưỡng, cũng không phải các ngươi trồng, dựa vào cái gì không để cho ta mang ra?"
"Còn có Ân Đào Mộc, đã nói xong mười cân lượng cái đồng tiền lớn, lại muốn chụp ta một tiền ta đương nhiên không phục."
Hắn dáng người thấp bé, khí lực lại có chút kinh người, thân cao mã đại Viên Hổ đúng là bị gạt ngã trên mặt đất.
Chu Cư hơi cau mày.
Bất luận nói thế nào, Viên Hổ cũng là hắn thủ hạ, bất quá hắn hiện tại quan tâm là một chuyện khác.
Hai cái đồng tiền lớn?

Chuyện khi nào?
"Thiếu gia!"
Lúc này lâm trường những người khác cũng nghe đến động tĩnh, nhao nhao đã tìm đến, quản sự Viên Xung càng là mặt hiện lo lắng:
"Ngài làm sao lúc này tới, nhỏ không có thể làm chuẩn bị cẩn thận nghênh đón, thật sự là sai lầm sai lầm."
"Viên quản sự." Chu Cư sắc mặt lạnh nhạt:
"Ta nhớ được Ân Đào Mộc đổi tiền quy củ là gia phụ quyết định, mười cân ba cái đồng tiền lớn, chưa bao giờ thay đổi."
"Lúc nào thành hai cái đồng tiền lớn rồi?"
Thanh âm hắn rơi xuống, giữa sân đột nhiên yên tĩnh, đi theo Viên Xung tới lâm trường hộ vệ tất cả đều hai mặt nhìn nhau.
"Thiếu gia."
Viên Xung ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói:
"Vừa cắt xong Ân Đào Mộc trình độ quá cao, một đoạn liền tốt mấy cân, cần đi qua phơi nắng bỏ đi trình độ mới có thể chế thành hương phấn theo quy củ quá trình này cần sơn dân tới làm, hiện nay chúng ta trực tiếp thu ẩm ướt Ân Đào Mộc, bớt đi bọn hắn phơi nắng quá trình, cho nên mới xuống làm hai cái đồng tiền lớn."
"Tính toán ra, bọn hắn còn kiếm lời."
"Ha. . ." Chu Cư ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt băng lãnh:
"Viên quản sự, xem ra trong mắt ngươi, ta chính là loại kia tứ thể không cần, ngũ cốc không phân phế vật, tùy tiện mấy câu liền có thể lừa bịp đi qua."
Viên Xung sắc mặt đại biến.
"Nhỏ không dám!"
"Bành!"
Hắn lời còn chưa dứt, liền cảm thấy thấy hoa mắt, Tần bá một cái nhấc chân trực tiếp đem hắn đá bay ra ngoài trùng điệp ngã xuống đất.
Giãy dụa lấy chống lên nửa người trên, một búng máu phun ra.
"Phốc!"
"Cha!"
Viên Hổ rống to, bước nhanh vọt tới Viên Xung trước mặt.
"Thiếu gia thứ tội!"
Viên Xung quỳ trên mặt đất, đưa tay hướng chính mình gương mặt rút đi, một bên rút một bên dập đầu, miệng nói:
"Nhỏ lòng tham nhất thời, hỏng lão gia quyết định quy củ, thật là là lúc còn trẻ sợ nghèo, muốn cho hài tử được sống cuộc sống tốt."
"Ta đáng c·hết!"
"Ta nên đánh!"
"Xem ở nhỏ đi theo lão gia mấy chục năm, trung thành tuyệt đối phân thượng, còn xin thiếu gia tha ta một lần!"
Hắn ra tay rất nặng, vài bàn tay liền đem chính mình gương mặt cho rút cao cao nâng lên, trong miệng huyết thủy bên ngoài bốc lên, cái trán càng là đụng bầm tím.
Chu Cư nhắm lại hai mắt:
"Đinh Ngạn!"
"Nhỏ tại."
Một vị gầy còm lưng còng lão đầu từ trong đám người run run rẩy rẩy đi ra, hắn là lâm trường phó chủ quản.
"Lúc nào đổi giá tiền?"
"Cái này. . ." Đinh Ngạn vô ý thức nhìn về phía Viên Xung phụ tử, cổ họng lăn lăn, cúi đầu thấp giọng nói:
"Hồi thiếu gia, liền mấy tháng này."
Chu Cư mặt không b·iểu t·ình, trong lòng thì là hừ lạnh.
Cùng một giuộc!
Bất quá hắn coi như nhìn ra cũng không có gì tốt biện pháp, trước mắt trong tay căn bản cũng không có có thể dùng người, nếu là cưỡng ép động thủ thậm chí khả năng để đám người này tạo phản.
Nghĩ nghĩ, hắn chậm âm thanh hỏi:
"Viên chủ quản ác ý ép giá, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, ngươi có thể từng tham dự?"
"Thiếu gia." Đinh Ngạn xuất mồ hôi trán:
"Tiểu nhân cũng không tham dự."

"Vậy là tốt rồi." Chu Cư đối xử lạnh nhạt quét tới:
"Về sau lâm trường chuyện từ ngươi phụ trách, thu mua Ân Đào Mộc giao phó tiền bạc thì do hiệu thuốc người đến xử lý, hộ vệ chỉ làm chăm sóc không quan tâm tiền tài giao dịch."
"Viên quản sự!"
"Nhỏ tại." Viên Xung vội vã quỳ xuống đất tới gần.
"Nể tình ngươi đi theo lão gia tử mấy chục năm phân thượng, lần này coi như xong." Chu Cư khoát tay áo:
"Lần sau tái phạm, tất nhiên không buông tha."
"Cảm tạ thiếu gia." Viên Xung nhẹ nhàng thở ra, lần nữa dập đầu:
"Cảm tạ thiếu gia!"
"Tần bá." Chu Cư quay người leo lên xe ngựa, đã không có lại đi lâm trường hứng thú:
"Chúng ta về đi."
"Vâng." Tần bá xác nhận, nghiêng đầu nhìn về phía một bên thiếu niên:
"Tiểu hỏa tử, kêu cái gì?"
"Mã Tuân."
"Có muốn học hay không võ công?"
Mã Tuân hai mắt sáng lên.
*
*
*
Viên Xung nhe răng trợn mắt nằm ở trên giường, từ trong ngăn tủ lấy ra một bình dược cao để nhi tử hỗ trợ thoa lên người.
"Tê. . ."
"Ngươi điểm nhẹ!"
"Vâng." Viên Hổ cẩn thận từng li từng tí bôi lên, cắn răng nói:
"Cha, muốn ta nói bọn ta làm gì thụ ủy khuất này, vừa rồi liền nên chào hỏi người đem họ Chu cho xử lý."
"Đánh rắm!" Viên Xung hai mắt vừa mở:
"Thiếu gia là phủ thành tới quý nhân, là ngươi có thể trêu chọc?"
"Quý nhân?" Viên Hổ hừ lạnh:
"Tối hôm qua trong thành Bình gia bị Hắc Hổ bang người diệt môn, đó cũng là toàn gia quý nhân."
"Không giống với." Viên Xung lắc đầu:
"Lão gia là phủ thành Tam Phân đường người, thân phận địa vị cùng huyện thành phú hộ khác biệt."
"Huống hồ họ Tần chính là tu thành nội khí cao thủ, coi như cùng tiến lên, cũng không có bao nhiêu phần thắng."
"Con không sợ!" Viên Hổ cả giận nói:
"Mà chưa từng nhận qua hôm nay loại khuất nhục này, cùng lắm thì lên núi đầu nhập vào Hắc Hổ bang, cũng không phải không có môn lộ."
"Hắc Hổ bang. . ." Viên Xung như có điều suy nghĩ:
"Có tuyển ai muốn đợi ở trong núi, ngươi cũng không cần buồn bực chờ đệ đệ ngươi có thành tựu, bọn ta Viên gia chưa hẳn không có khả năng như Chu gia như vậy khởi thế."
"Viên Báo." Đề cập đệ đệ, Viên Hổ không khỏi nhếch miệng:
"Hắn ngược lại là vận khí tốt, vậy mà từ đám sơn dân kia trong miệng tìm được một tổ bảo xà, thậm chí có cơ hội tu ra nội khí."
"Đúng vậy a!" Viên Xung hỏi:
"Sơn dân xử lý sao?"
"Cha ngài yên tâm." Viên Hổ vỗ vỗ ngực:
"Trừ một cái nuôi rắn, không có lưu một người sống."
"Vậy là tốt rồi." Viên Xung gật đầu:
"Vừa rồi Đinh Ngạn xem ta ánh mắt có chút không đúng, nghĩ đến là có chỗ dựa, về sau lâm trường sự tình sợ sẽ không lại để cho chúng ta nhúng tay."
"Cố ý đề bạt hắn tới đối phó ta, thiếu gia hảo thủ đoạn, không phải những cái kia nuông chiều từ bé con em nhà giàu."
"Không vội, không vội. . ."
"Chờ Viên Báo học hữu sở thành lại tính hôm nay món nợ này!" 