 Chương 59: Sơ bộ
Gió đêm thê lương.
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại một tòa núi cao nguy nga chân núi.
Lúc này khoảng cách rạng sáng còn có một đoạn thời gian, cách đó không xa trong sơn thôn đã dấy lên lượn lờ khói bếp.
Theo khoảng cách tới gần, Chu Cư chân mày hơi nhíu lại.
Lúc trước hắn tới qua nơi này hai lần, vụng trộm quan sát qua thôn trang, xác định chính là một tòa hết sức bình thường thôn.
Trên người thôn dân cũng không tu luyện võ công vết tích.
Mà bây giờ. . .
Dù cho nghịch gió, đều có thể ngửi được một cỗ mùi máu tươi.
Khoảng cách càng gần, mùi máu tươi càng dày đặc, biểu tượng yên tĩnh lượn lờ khói bếp cũng lộ ra không bình thường đứng lên.
"Răng rắc!"
Dưới chân cành khô đứt gãy, Chu Cư dừng bước lại, nhìn về phía trước chỗ góc phòng cái kia nhúc nhích vật quái dị.
Chuột?
Làm sao lớn như vậy?
Giống như là heo con lớn nhỏ chuột ủi lấy góc tường, nghe được dị hưởng về sau, trắng nõn nà thân thể đột nhiên một trận.
Lập tức chậm rãi xoay người.
Chu Cư hai mắt co vào.
Con chuột này không phải tại ủi góc tường, mà là tại gặm nuốt một bộ t·hi t·hể, ngoài miệng tràn đầy vụn thịt v·ết m·áu.
Tĩnh mịch sơn thôn.
Quỷ dị chuột bự!
Bị chuột gặm nuốt t·hi t·hể!
Hết thảy đều lộ ra như vậy không bình thường.
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Màu đỏ tươi mắt chuột nhanh chóng lấp lóe, chuột bự trong miệng phát ra 'Chi chi' quái khiếu, đột nhiên hướng Chu Cư đánh tới.
Cả hai khoảng cách chừng hơn mười mét, nó lại có thể tại ngắn ngủi một cái hô hấp công phu vọt tới trước mặt.
Răng nanh sắc bén, để cho người ta lại không chút nào hoài nghi có thể cắn mở cái cổ.
"Đương . ."
Một thanh trường đao xuất hiện tại chuột vọt tới trước nửa đường, cả hai chạm vào nhau, đúng là phát ra tiếng vang trầm trầm.
Thật nhanh!
Thật là lớn lực đạo!

Chu Cư sắc mặt âm trầm.
Vừa v·a c·hạm này, có thể so với nhập kình viên mãn người một kích toàn lực, thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra?
Một đầu chuột cũng có thể mạnh như vậy?
'Đáng c·hết!'
'Không nên vì nếm thử dung nhập thế giới này mà không có mặc Phá Quân Khải, thế giới này rất không thích hợp!'
Trong lòng nghĩ lại, động tác của hắn nhưng lại chưa dừng lại, thân hình lóe lên đao quang đã xẹt qua đầu chuột chỗ.
"Phốc!"
Lớn chừng quả đấm đầu chuột lăn xuống trên mặt đất, máu tươi từ chỗ cổ phun ra.
Còn chưa tới kịp cao hứng, liên tiếp tất xột xoạt lộn xộn tiếng vang liền từ thôn trang các nơi truyền đến.
"Chi chi. . ."
"Chi chi!"
Từng đầu lông đen, mắt đỏ, hình thể to mọng chuột bự từ thôn trang các ngõ ngách chen chúc mà ra, ngắn ngủi một lát liền rót thành đen sì trào lưu, hướng phía Chu Cư chỗ vọt tới.
Nhìn số lượng,
Sợ là chừng mấy trăm!
Khó trách toàn bộ thôn không có nghe được chút điểm tiếng người, sợ là đã bị những này ăn thịt chuột cho đã ăn xong.
"Cái quỷ gì?"
Trong lòng cuồng loạn, Chu Cư trường đao trong tay vung ra đạo đạo tàn ảnh.
Cương mãnh cực kỳ nội lực lần theo lưỡi đao tác dụng, từng đầu chuột bự bị xé nứt sau ném tứ phương.
"Bành!"
"Chi chi. . ."
Lão thử quái tiếng kêu không ngừng, Chu Cư thân ảnh liên tiếp lui về phía sau, dần dần bị đàn chuột cho bao bọc vây quanh.
Mặc dù nhất thời nửa khắc không phá nổi đao quang phòng ngự, nhưng thế cục rõ ràng không ổn.
Đối mặt mấy trăm cái nhập kình viên mãn người vây công, liền xem như nội khí ngoại phóng cao thủ tới cũng phải có bao xa trốn bao xa.
"Thí chủ chớ hoảng sợ!"
Đúng lúc này, một cái thanh âm thanh thúy từ phía sau truyền đến:
"Tiểu tăng đến giúp ngươi!"
"Úm Ma Ni Bá Mễ Hồng! Đại Uy Thiên Long! Kim Cương Hàng Ma!"
"Phá!"
Nương theo lấy trang nghiêm, túc mục tiếng hét phẫn nộ, một đoàn kim quang chói mắt giữa trời nở rộ, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Chu Cư chỉ cảm thấy chính mình tinh thần chấn động, tinh khí thần trong nháy mắt sung mãn, sung túc, mà bốn bề đàn chuột lại loạn thành một bầy.
Mượn nhờ thiên địa chi lực thi triển thủ đoạn?
Tiên Thiên Luyện Khí sĩ!
Không kịp nghĩ nhiều, Chu Cư thừa cơ cuồng thúc nội khí, đao quang đột nhiên lóe lên, đem quanh người đàn chuột g·iết tán.
Dư quang hướng về sau quét qua, hắn trên mặt biểu lộ không khỏi khẽ biến.
Đã thấy chẳng biết lúc nào một vị mười mấy tuổi tiểu hòa thượng xuất hiện tại đầu thôn, đang tay cầm thiền trượng đối phó vài đầu chuột bự.
Cùng vừa rồi mượn nhờ thiên địa chi lực uy năng so sánh, lúc này tiểu hòa thượng thân thủ thậm chí không bằng nội khí võ giả.
Phí nửa ngày kình mới có thể g·iết c·hết một đầu chuột bự.
Bất quá giữa sân kim quang hiển nhiên đối với chuột bự có tác dụng khắc chế, tại kim quang chiếu rọi xuống đúng là nhao nhao tán đi, lại không trước đó loại kia muốn thôn phệ hết thảy điên cuồng tư thế.
"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."
Tiểu hòa thượng cầm trong tay thiền trượng, liều mạng thở, gặp Chu Cư đi tới, vội vàng sửa sang lại một chút trên thân cà sa thi cái lễ:
"Long Môn tự du tăng Tâm Hải, gặp qua thí chủ."
"Tâm Hải đại sư." Chu Cư đáp lễ lại:
"Tại hạ Chu Cư, đại sư hảo thủ đoạn, vừa rồi nếu không có Tâm Hải đại sư xuất thủ, Chu mỗ sợ là đã g·ặp n·ạn."
"Không dám." Tâm Hải mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, nghe được tán dương phía sau bên trên lộ ra một vòng ngượng ngùng:
"Tiểu tăng học nghệ không tinh, thắp sáng huyền quang sau chỉ học được một môn Kim Cương Hàng Ma Chú, thực lực rất có hạn."
"Nếu không có thí chủ võ nghệ siêu quần, cũng đánh lui không được bọn này phệ người yêu thử!"
Huyền quang?
Yêu thử?
Chu Cư ánh mắt lấp lóe, chắp tay mở miệng:
"Tâm Hải đại sư, Chu mỗ từ khi bái sư học nghệ liền chưa từng từng hạ xuống núi, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, không biết có thể hay không lĩnh giáo một hai."
"Đương nhiên có thể." Tâm Hải gật đầu:
"Bất quá thôn này còn có người sống sót, trước tiên đem người cứu ra lại nói."
Người sống sót?
Chu Cư mắt lộ ra nghi hoặc, chỉ thấy Tâm Hải bước nhanh đi vào một chỗ sân nhỏ, hướng phía trong viện giếng nước bên dưới hô to:
"Người ở bên trong khả năng nghe thấy, yêu thử đã thối lui, ngươi có thể đi ra rồi?"
"Tất tuôn rơi. . ."
Phía dưới vang lên rất nhỏ tiếng vang, ngay sau đó hai cái mơ hồ hài đồng thân ảnh từ vách giếng trung đoan thăm dò nhìn tới.
Thật là có!

"Đại sư tốt nhĩ lực!" Chu Cư nhịn không được mở miệng tán thưởng.
"Cái này không có gì." Tâm Hải khiêm tốn cười một tiếng:
"Ta chỉ là tu phật môn Thiên Nhĩ Thông, cho nên nghe rõ ràng chút, thí chủ hẳn là cũng có thể làm được."
"Không thành." Chu Cư lắc đầu:
"Chu mỗ muốn làm đến, sợ là chí ít còn cần khổ luyện mười năm."
Bực này bén nhạy thính lực, đoán chừng nội luyện tam trọng nhục thân mới có thể làm đến, mười năm đã đầy đủ lý tưởng.
"Làm sao lại như vậy?"
Tâm Hải lại là một mặt kinh ngạc:
"Thí chủ cũng đã mở huyền quang, cùng loại pháp môn không khó tu luyện, có lẽ là thí chủ pháp môn khác thường."
Huyền quang?
Lại là huyền quang.
"A Di Đà Phật!"
Gục đầu xuống, Tâm Hải trên mặt lộ ra một vòng bi ý:
"Hai đứa bé này tâm thần gặp sát khí xung kích, sợ là trừ bản năng đã không nhớ rõ cái gì."
"Thí chủ có thể hay không đem bọn hắn cứu ra."
Hắn mặc dù nắm giữ cùng loại với Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thủ đoạn, nhưng tựa hồ có rất lớn hạn chế.
"Chờ một lát." Chu Cư quét mắt chung quanh, từ phụ cận tìm rễ dây thừng dài, đi vào bên cạnh giếng hướng xuống nhẹ nhàng ném đi.
"Bạch!"
Tại hắn chính xác khống chế dưới, dây thừng dài chăm chú cuốn lấy phía dưới hai người, lập tức phát lực đem người túm đi ra.
Dưới giếng cất giấu hai người bộ dáng giống nhau đến mấy phần, hẳn là một đôi tỷ đệ.
Tỷ tỷ 10 tuổi tả hữu, đệ đệ sáu bảy tuổi, hai người đều là ánh mắt đờ đẫn, tựa như người ngu dại.
"A Di Đà Phật!"
Tâm Hải lần nữa chắp tay trước ngực thi lễ:
"Sát khí xung kích rất khó khép lại, cũng may thời gian ngắn ngủi, nhất định phải nhanh đem bọn hắn đưa đến Trúc Sơn tự xin mời cao tăng thi pháp khu sát."
"Chu thí chủ có thể hay không đồng hành?"
Hắn mặt lộ chờ mong, hai mắt sáng rực nhìn tới.
"Chu mỗ còn có việc muốn làm, sợ là không có khả năng đồng hành." Chu Cư lắc đầu, hắn lưu lại thế giới khác thời gian có hạn, nói không chừng nửa đường liền muốn rời khỏi, huống chi kinh lịch loại sự tình này sau như thế nào tiếp xúc thế giới này còn cần nghĩ sâu tính kỹ.
"Bất quá trước đó, có phải hay không hẳn là đem nơi này t·hi t·hể trước an táng?"
"Thí chủ trạch tâm nhân hậu." Tâm Hải mặt lộ xấu hổ:
"Là nên như vậy!"
Chu Cư cười cười, từ ngắn ngủi tiếp xúc nhìn, Tâm Hải vị tăng nhân tuổi trẻ này có thể nói thuần thiện, ngược lại là tiếp xúc thế giới này một cái cắt vào miệng. 