 Chương 75: An bài
Đi vào địa phương an toàn, Chu Cư bình tĩnh lại phục bàn toàn bộ giao thủ quá trình.
"Thuật sĩ thủ đoạn quỷ dị khó lường, không hơn vạn biến không rời kỳ tông, chỉ cần nhục thân, thần hồn cường đại, liền có thể không sợ."
"Bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ cần cận thân, thuật sĩ tuyệt không phải đối thủ, liền không biết pháp sư thủ đoạn như thế nào?"
"Pháp sư có thể lấy thần niệm dẫn động thiên địa chi lực, cùng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tương tự, ta cũng không địch."
"Tốt nghèo!"
Đem từ Ngưu bà bà ba người trên t·hi t·hể vơ vét tới đồ vật từng cái bày ra đến, Chu Cư im lặng lắc đầu.
Ba người trên thân, chỉ có người áo đen mang theo năm mai linh ngọc, hai người khác liền ngay cả ngân lượng đều không có mang.
Càng không có công pháp gì bí tịch.
Nghĩ lại cũng bình thường.
Đi ra c·ướp b·óc người khác, sinh tử khó dò, đương nhiên chỉ đem có thể dùng tới đồ vật.
Thậm chí liền ngay cả người áo đen trên người linh ngọc, khả năng cũng là vì tại phường thị mua cái gì mới có thể mang lên.
Bất quá cũng không phải không có chút nào thu hoạch.
Bích ngọc trâm gài tóc!
Đi qua Ngưu bà bà luyện chế nhiều năm, mặc dù không tính là gì pháp khí, nhưng cũng có được phá giáp chi năng.
Lấy Ngự Vật Thuật ngự sử, dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị, liền xem như nội khí cao thủ cũng có rất lớn khả năng trúng chiêu.
Mấy tờ linh phù.
Thần Hành Phù hai tấm, Kim Cương Phù một tấm, Khu Tà Phù bốn tấm.
Lại nói khi đó Hoắc Nham liền dùng một tấm Kim Cương Phù, đáng tiếc tại Hỗn Nguyên Vô Cực bên dưới không thể đưa đến đại dụng.
"Lá bùa. . ."
Vuốt nhẹ một chút thô ráp trang giấy, nhìn xem phía trên cái kia phù văn phức tạp, Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Nhìn rất quen mắt a, cùng Đoạt Huyết Chú phù văn có chút cùng loại."
"Liền không biết công hiệu như thế nào, linh phù quá ít, dùng qua liền không, không phải vậy làm sao cũng muốn nếm thử một hai."
"Đây chính là 'Tiên gia' thủ đoạn!"
Cùng 'Võ công' so sánh, thuật pháp, linh phù loại thủ đoạn này, xác thực càng phù hợp trong lòng hắn người tu hành.
Có khác một cây quải trượng, mấy cái hấp hối cổ trùng, không biết tên da thú những vật này, miễn cưỡng xem như thu hoạch.
Một phen chém g·iết, thu hoạch rải rác.
Nhưng để hắn đối với thực lực của mình ở chỗ này là trình độ gì có chút hiểu rõ.
*
*
*
Chu phủ.
Hà Ngữ Phù dậy thật sớm, an bài người hầu quét dọn đình viện, đầu bếp nữ bận rộn ăn uống, nữ tỳ giặt hồ quần áo.

Đợi cho tất cả tất cả đều an bài thỏa đáng, phương dạo bước tra lậu bổ khuyết.
"Uống!"
"Cáp!"
Mã Tuân vẫn tại diễn võ trường rèn luyện võ nghệ, đã nhập mùa thu khí quang lấy cánh tay hô quát không ngừng.
Đao pháp của hắn ngày càng thuần thục, múa đến cực hạn chỉ gặp đao quang, không thấy bóng dáng.
"Ngữ Phù tỷ."
Gặp Hà Ngữ Phù tới gần, Mã Tuân thu đao chào hỏi:
"Buổi sáng tốt lành a!"
"Được." Hà Ngữ Phù vuốt vuốt huyệt thái dương, mặt hiện rã rời:
"Nghe nói không, hôm qua trong thành lại có người bị g·iết, lần này c·hết là tuần tra đội tuần tra nhân viên."
"Gần nhất càng ngày càng loạn!"
"A!" Mã Tuân mặt lộ kinh ngạc:
"Tại sao có thể như vậy?"
"Đúng vậy a." Hà Ngữ Phù nhíu mày:
"Trong thành các đại gia tộc xuất nhân xuất lực, phủ thành cũng tới cao thủ, chỉ là một cái Hắc Hổ Ô Thuần không khó lắm cầm xuống."
"Hiện tại. . ."
"Thời gian đã qua lâu như vậy, cái kia Ô Thuần không chỉ có không có việc gì, trong thành người phải c·hết ngược lại càng ngày càng nhiều."
Tiếp tục như vậy không thành!
Huyện thành mỗi người đều kéo căng lấy một sợi dây, kéo căng lâu khẳng định sẽ xảy ra chuyện.
Mà lại hiện tại sinh ý không làm được, người người cũng không dám ra ngoài cửa, từ từ ngay cả sinh tồn cũng thành vấn đề.
"Ngữ Phù tỷ không cần lo lắng." Gặp nàng một mặt ưu sầu, Mã Tuân nói:
"Chúng ta nơi này có phủ thành tới cao thủ, coi như trong thành lại loạn, cũng loạn không đến chúng ta nơi này tới."
"Phủ thành tới cao thủ cũng sẽ không chú ý người bình thường sinh tử." Hà Ngữ Phù nghe vậy lắc đầu:
"Bằng không thì cũng không đến mức đến bây giờ đều không có xuất thủ."
"Bất quá. . ."
"Ta cũng không phải rất lo lắng, dù sao còn có ngươi tại không phải?"
"Ta?" Mã Tuân liên tục khoát tay:
"Ta không được, mà lại ta muốn bảo vệ thiếu gia, đến lúc đó sợ là không để ý chiếu cố Ngữ Phù tỷ ngươi."
"A. . ." Hà Ngữ Phù trợn trắng mắt:
"Lấy công tử thực lực, còn cần ngươi bảo hộ?"
"Ta biết thiếu gia rất mạnh, nhưng. . . Nhưng ta là hộ vệ của hắn." Mã Tuân đỏ lên gương mặt nói:
"Sư phụ khi còn sống dạy bảo ta, liền xem như liều lấy tính mạng không cần, cũng muốn bảo hộ thiếu gia chu toàn, ta thời thời khắc khắc đều nhớ kỹ."
"Trung thành tuyệt đối." Hà Ngữ Phù nhún vai:

"Bất quá, xem ra ngươi không hiểu mình tại trong phủ địa vị."
Đang khi nói chuyện.
Một đứa nha hoàn đi tới.
"Mã Tuân thiếu gia, công tử để ngài đi qua."
"Nha!"
Mã Tuân xác nhận, hướng Hà Ngữ Phù xin lỗi một tiếng, không mặc y phục hướng Chu Cư chỗ chính phòng bước đi.
"Ai!"
Nhìn xem bóng lưng của hắn rời xa, Hà Ngữ Phù nhẹ nhàng lắc đầu:
"Ngươi gặp qua nhà ai hộ vệ bị nha hoàn gọi là thiếu gia? Nhà ai hộ vệ có thể giống ngươi như vậy tại trong phủ tùy ý hành tẩu?"
"Công tử tính tình lãnh đạm, sợ là không trông cậy được vào, chỉ có lòng nhiệt tình ngươi mới có thể cho người ta cảm giác an toàn."
"Mã Tuân. . ."
"Ngươi có thể tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng a!"
. . .
"Thiếu gia."
Mã Tuân ở trước cửa khom người:
"Ngài tìm ta."
"Tiến đến." Chu Cư xếp bằng ở dược lô trước đó, gặp Mã Tuân tiến đến, từ bên cạnh cầm lấy một phong thư đưa cho hắn:
"Gần nhất huyện thành có chút loạn, nhìn tình huống khả năng sẽ còn tiếp tục thật lâu, mấy ngày nay ngươi đi một chuyến phủ thành, đem phong thư này giao cho ta tỷ tỷ, tại huyện thành còn chưa khôi phục lại bình tĩnh trước đó, cũng đừng có trở về."
"Thiếu gia." Mã Tuân vô ý thức tiếp nhận thư, lập tức cứ thế nói:
"Ta đi, ngài làm sao bây giờ?"
"Ta cũng sẽ đi." Chu Cư mở miệng:
"Phủ thành gửi thư, Huyết Giao phỉ xuất hiện tại phụ cận, Lạc Bình huyện vô cùng có khả năng trở thành bọn hắn mục tiêu kế tiếp."
"Coi như không có trong thành loạn cục, ta cũng sẽ đi phủ thành tránh một chút."
"Bất quá không phải hiện tại, Tam Phân đường người vẫn còn, ta trong thời gian ngắn cũng không thể rời đi nơi này."
"Thiếu gia. . ." Mã Tuân cắn chặt hàm răng, trầm trầm nói:
"Có thể cho những người khác đưa tin, ta lưu tại nơi này có thể bảo hộ ngài. . . Luôn có thể có chút tác dụng."
Hắn đương nhiên biết Chu Cư để hắn đi phủ thành, là vì an toàn của hắn suy nghĩ, nhưng hắn là hộ vệ.
Nào có hộ vệ bỏ chủ nhân rời đi?
Một cỗ vô danh lửa khô dâng lên, để hắn cái trán gân xanh gồ cao, hận không thể lớn tiếng gào thét phát tiết ra ngoài.
"Mã Tuân."
Chu Cư nhìn xem dược lô, thanh âm chậm chạp:

"Ta là Tần bá nhìn xem lớn lên, hai người chúng ta mặc dù danh nghĩa là chủ tớ, kì thực đã là người nhà."
"Mà ngươi là Tần bá đệ tử duy nhất."
Hắn không có khả năng để Tần bá đệ tử duy nhất có việc.
"Phù phù!" Mã Tuân hai đầu gối quỳ xuống đất, lớn tiếng nói:
"Thiếu gia, ta cũng là ngài hộ vệ, sư phụ nói ta sống mục đích đúng là vì bảo hộ ngài."
"Ta biết thực lực của ta không đủ, nhưng. . . Nhưng ta tuyệt sẽ không lùi bước!"
"Đứng lên đi." Chu Cư lắc đầu:
"Ngươi trung thành tuyệt đối, ta há lại sẽ không biết, không phải vậy lúc trước Tần bá cũng sẽ không coi trọng như thế ngươi."
"Bất quá ngươi cũng rõ ràng, ta không cần đến ngươi bảo hộ."
"Như vậy đi!"
Sờ lên cái cằm, hắn chậm tiếng nói:
"Ta chỗ này không cần ngươi hỗ trợ, nhưng tỷ tỷ của ta hài tử bên người còn chưa có người tin cẩn chiếu khán."
"Tần bá lúc trước nhìn ta lớn lên, ngươi không ngại cũng học sư phụ ngươi, giúp ta chiếu cố tỷ tỷ hài tử." ?
Mã Tuân ngẩng đầu, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa.
Thật lâu.
Hắn phương lần nữa cúi đầu, trầm trầm nói:
"Thiếu gia yên tâm, ta nhất định chiếu cố thật tốt tiểu thư hài tử, tuyệt sẽ không để hắn chịu một chút ủy khuất."
"Vậy là tốt rồi." Chu Cư mặt lộ ý cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn:
"Lần này ra khỏi thành ngươi có thể mang mấy người cùng rời đi, cụ thể mang ai ngươi có thể chính mình quyết định, đi xuống đi."
"Vâng."
Mã Tuân xác nhận, chậm rãi lui ra.
Trong dược lô thảo dược quay cuồng, trong phòng hơi khói tràn ngập, Chu Cư biểu lộ ẩn vào trong đó vừa đi vừa về biến hóa.
Vạn Soái trước đây không lâu đi tìm hắn, nói là vì phòng ngừa Huyết Giao phỉ họa loạn, Lạc Bình huyện sắp phong thành.
Đây là Tam Phân đường, Thiên Ngu bang cộng đồng làm ra quyết định.
Đến lúc đó.
Cấm chỉ hết thảy nhân viên xuất nhập!
Cái này rất kỳ quái.
Trong thành đã loạn thành cái bộ dáng này, Tam Phân đường cao thủ không chỉ có không có xuất thủ giải quyết, ngược lại lựa chọn phong thành.
Chẳng lẽ không phải là loạn càng thêm loạn?
Vị kia 'Tưởng trưởng lão' nói tới thời cơ chưa đến, đến cùng là ý gì?
Lại đang chờ cái gì thời cơ?
Cũng may cũng không phải không có tin tức tốt.
Hắc Hổ Ô Thuần tại Lãnh phủ bị người vây công trọng thương, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tới tìm hắn phiền phức.
"Vừa vặn!"
Nhìn xem trong dược lô quay cuồng thịt yêu thú, Chu Cư sắc mặt chậm dần:
"Thừa dịp hiện tại có thời gian, ta cũng có thể gia tăng chút thực lực, liền không biết có thể hay không đột phá nội khí ngoại phóng cảnh giới." 