 Chương 104: Lại nhập thịt yêu thú
Quỷ thị.
Hoàn toàn như trước đây âm trầm.
Mộ phần tản mát, quỷ hỏa gầy trơ xương, thanh âm cũng là lơ lửng không cố định.
Khi thì phá đến một cỗ âm phong, cuốn lên trên mặt đất không biết người nào rơi vãi tiền giấy.
Tiền giấy đánh lấy xoáy, giống như là cùng một ít không tồn tại đồ vật bạn nhảy, thật lâu chưa từng rơi vào mặt đất.
Chu Cư người khoác áo choàng, quen thuộc đi vào một ngôi mộ đầu.
Cùng với những cái khác mộ phần khác biệt.
Phần mộ này mộ bia hướng phía một bên dời đi, bên trong là một vùng không gian, rõ ràng là một chỗ phòng ốc đơn sơ.
Chủ nhà tự xưng 'Mộ Trung Tiên' .
Người này ở tại phần mộ, trường cư quỷ thị, vào ban ngày dời về mộ bia đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, ban đêm dời đi mộ bia mở cửa đón khách.
'Mộ Trung Tiên' chính là quỷ thị dị nhân, cực ít có người biết thực lực của hắn, chỉ biết người khác không bán đồ vật hắn dám bán, người khác không mua đồ vật hắn nguyện mua.
Đương nhiên,
Hết thảy đều lấy giá tiền định đoạt.
"A?"
Tán loạn tóc dài dưới, 'Mộ Trung Tiên' đôi kia nhỏ hẹp đôi mắt hiện lên một tia ánh sáng, mở miệng cười:
"Xem ra khách quan tìm tới ngươi muốn pháp môn."
"Nhờ phúc." Chu Cư tại đối diện ngồi xuống:
"Hành Toán Tử trên tay xác thực có vật của ta muốn."
Hắn cũng là từ đối phương trong miệng biết được, Hành Toán Tử trên tay có môn ẩn nấp bí pháp, có thể xưng thuật pháp nhất tuyệt.
Phí hết tâm tư, cuối cùng đắc thủ.
"Vậy là tốt rồi." 'Mộ Trung Tiên' gật đầu:
"Lần này tới, hay là thịt yêu thú?"
"Không vội."
Chu Cư khoát tay, lấy ra một viên Thiết Sát khoáng đưa tới:
"Ngươi xem trước một chút vật này."
"Ngô. . ." 'Mộ Trung Tiên' đưa tay tiếp nhận, cảm nhận được bên trong nồng đậm sát khí, lông mày vô ý thức nhăn lại.
Phàm là tu hành thuật pháp người, đều không thích sát khí.
Bất quá làm một vị hợp cách thương nhân, hắn hay là tinh tế kiểm tra một lần.
"Nội uẩn như vậy sát khí khoáng thạch, cũng không làm sao thấy nhiều, bất quá vô dụng, cũng bán không lên giá tiền."
"Vì sao?" Chu Cư mở miệng:
"Sát khí phá pháp, dùng vật này rèn đúc binh khí, đối với thuật sĩ, pháp sư hẳn là có uy h·iếp rất lớn."
"Bình thường binh khí xen lẫn vật này, cũng có thể khắc chế đê giai âm hồn, hành thi."
"A. . ." 'Mộ Trung Tiên' lắc đầu:
"Để ý là lý này, nhưng trong vật này uẩn sát khí lộn xộn không chịu nổi, căn bản là không có cách rèn đúc thành hình."
"Ừm?"
Hắn chân mày chau lên, giống như cười mà không phải cười xem ra:
"Khách quan trong lời nói có hàm ý a!"
Chu Cư cười nhạt, lần nữa lấy ra một vật, lại không phải Thiết Sát khoáng, mà là tẩy luyện qua sát khí Thiết Sát Thạch.
Hơn hai tháng thời gian, hắn há lại sẽ không có luyện chế một khối Thiết Sát Thạch?
". . ."
Trầm mặc một lát.
'Mộ Trung Tiên' khẽ vuốt Thiết Sát Thạch, trong mắt tinh quang lấp lóe:
"Ngươi là như thế nào làm được?"
So với trước mặt Thiết Sát Thạch, hắn đối với chải vuốt sát khí thủ đoạn càng cảm thấy hứng thú.
"Không phải ta cách làm." Chu Cư lắc đầu phủ nhận:
"Ngươi nói giá tiền."
"Trong vật này uẩn sát khí, luyện chế binh khí lúc có phá pháp hiệu quả, có thể tương tự 'Lôi Kích Mộc' ." 'Mộ Trung Tiên' nghĩ nghĩ, nói:
"Năm mai linh ngọc!"

Linh ngọc là giới này người tu hành giao dịch thông dụng đồ vật, nội uẩn linh khí, cùng chủ thế giới linh tinh cùng loại.
Mặc dù không biết linh ngọc, linh tinh hối đoái chênh lệch, nhưng nghĩ đến hẳn là sẽ không quá khoa trương.
Tóm lại,
Tuyệt đối không lỗ!
"Thành giao!"
Chu Cư gật đầu, lại nói:
"Lại cho ta đến một chút linh phù cùng thịt yêu thú."
*
*
*
Chủ thế giới.
Quặng mỏ.
"Đông!"
Một khối băng lớn đông lạnh thịt yêu thú trùng điệp rơi xuống đất.
Thuật pháp đóng băng, có thể trì hoãn thịt yêu thú tinh nguyên trôi qua, hơn nữa còn có thể gia tăng một phần tươi đẹp hương vị.
"Cuối cùng lại có nhập hàng!"
Xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhìn xem trước mặt thịt yêu thú, Chu Cư miệng phát cảm khái, lập tức bấm tay nhẹ nhàng vạch một cái.
"XÌ.... . ."
Một mảnh thịt yêu thú bị kình khí cắt xuống.
Ngũ Hành Chưởng —— lửa!
Đơn chưởng nhẹ nhàng vỗ, một đoàn liệt diễm trống rỗng hiển hiện, kéo lên thịt yêu thú ở giữa không trung chậm rãi thiêu đốt.
Không bao lâu.
Một cỗ mùi thịt bay ra.
Nương theo lấy thịt yêu thú nuốt vào bụng, một cỗ đã lâu dòng nước ấm xuất hiện, hướng phía toàn thân dũng mãnh lao tới.
Luyện!
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình vận chuyển.
Lần này luyện hóa, thuật pháp đột phá chỗ tốt liền hiển hiện ra.
Tiến giai huyền quang đệ tam trọng huyền quang như lửa cảnh giới, lực lượng thần hồn tăng nhiều, thường ngày chưa từng phát giác địa phương hiện nay như xem vân tay.
Thế gian vạn sự vạn vật, tựa như là xốc lên che tại ngoại môn một tấm lụa mỏng, hết thảy rực rỡ hẳn lên.
Không chỉ bên ngoài,
Bên trong,
Cũng giống như thế!
Kỳ kinh bát mạch, toàn thân, kình khí lưu chuyển, đều nắm trong tay.
Tại cường đại lực lượng thần hồn chỉ dẫn bên dưới, Ngũ Nhạc Chân Hình Kình lấy chưa bao giờ có tốc độ tại thể nội vận chuyển.
Nhanh,
Lại trôi chảy.
"Khó trách thế giới khác võ giả rõ ràng nhục thân yếu đuối, lại có thể thi triển cực kỳ tinh diệu phức tạp chiêu thức."
Chu Cư lòng sinh cảm khái:
"Lực lượng thần hồn tinh tế điều khiển, không thể bỏ qua công lao."
Chủ thế giới võ giả, muốn đem võ kỹ tu luyện tới nhập vi cảnh giới, không phải người thiên phú dị bẩm không thể.
Mà thuật pháp thế giới.
Chỉ cần thuật pháp nhập môn, cơ hồ cũng có thể nhập vi.
Chủ thế giới có thể tại Hậu Thiên cảnh giới dẫn động thiên địa chi lực, ngộ được 'Ý cảnh' người, ít càng thêm ít.
Mà thuật pháp thế giới.
Đường Nhạn bất quá mười mấy tuổi, liền đã song đao như lửa, đem dẫn động thiên địa chi lực xem như bình thường thủ đoạn.
"Đáng tiếc!"
Chu Cư lắc đầu than nhẹ:
"Nhất lực hàng thập hội mặc ngươi thủ đoạn cao minh đến đâu, yếu đuối nhục thân tại chủ thế giới võ giả trước mặt vẫn như cũ không chịu nổi một kích."
"Thuật sĩ, pháp sư. . ."

"Cùng chủ thế giới võ giả so sánh, thế giới khác thủ đoạn quá mức lệch khoa."
Suy nghĩ chuyển động, hắn tốc độ luyện hóa lại chưa trở nên chậm, thịt yêu thú tinh hoa nhanh chóng tràn vào nhục thân.
Thịt yêu thú nội uẩn sát khí, cũng bị luyện vào Ngũ Hành sát khí bên trong.
Không biết qua bao lâu.
Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra, từ bên cạnh xuất ra một bình độc dược, nhẹ nhàng đổ vào trên cánh tay của mình.
Độc dược lướt qua làn da, làn da tầng ngoài hiển hiện một tầng không đáng chú ý vết đỏ.
"Còn kém chút."
Nhìn cảnh này, Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
Địa Sát chân thân tiểu thành, có thể bách độc bất xâm, vạn pháp không nhiễm, điểm ấy muốn mạnh hơn nhiều Thủy Hỏa Tiên Y.
Thủy Hỏa Tiên Y chỉ là bên ngoài da thịt có thần dị, Địa Sát chân thân thế nhưng là có thể phục kịch độc mà không thương tổn nội tạng.
Là trong ngoài liền thành một khối.
"Bất quá. . ."
"Phục dụng thịt yêu thú, quả nhiên tiến bộ nổi bật, trong vòng mấy tháng có hi vọng tu thành Địa Sát chân thân, trong một năm có thể nếm thử xung kích Tiên Thiên cảnh giới."
"Ta đây là làm ngược!"
Bình thường mà nói.
Đều là trước thành tựu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, lại lấy Tiên Thiên chân khí rèn luyện thân thể, tu thành Địa Sát chân thân.
Mà Chu Cư tương phản.
Trước thành Địa Sát chân thân, lại thành Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
. . .
"Tuyết rơi."
Đi ra sơn động, thưa thớt bông tuyết từ trên trời giáng xuống, cho sát khí này dày đặc quặng mỏ tăng lên chút Hứa Hàn ý.
Chu Cư đưa tay phải ra, tiếp được một mảnh bông tuyết, nhìn xem nó tại lòng bàn tay từ từ hòa tan.
"Nghe nói Thập Vạn Đại Sơn tuyết quý dài đến mấy tháng, lạnh nhất một tháng, thiên địa vạn vật băng phong."
"Không biết thực hư?"
"Ừm!"
Chân mày chau lên, hắn nghiêng đầu nhìn về phía trăm mét có hơn một khối đá.
Núi đá cùng bốn bề cũng không khác biệt, bụi bẩn, góc cạnh rõ ràng, nhưng ở trong cảm nhận của hắn lại không phải như vậy.
"Sói!"
Hiển nhiên không phải bình thường sói hoang.
Mà là một loại thể nội có giấu sát khí dị thú, giống này dị thú, hung cầm tại Thập Vạn Đại Sơn mười phần phổ biến.
Cũng mười phần nguy hiểm!
"Ô. . ."
Phát giác được Chu Cư ánh mắt, cô lang run run thân thể tán đi vị trí, một đôi màu đỏ tươi hai mắt cách không trông lại.
"Ngao!"
Thét dài một tiếng, cô lang thân như mũi tên bổ nhào mà tới.
Thật nhanh!
Chu Cư mặt lộ kinh ngạc, trong lòng hơi kinh hãi.
Nhảy lên mấy trượng, liền xem như nội khí ngoại phóng hảo thủ cũng không thể so sánh cùng nhau, sói này sợ là muốn thành tinh.
"Coong!"
Trường đao ra khỏi vỏ.
Đón vọt tới cô lang, Chu Cư cầm đao vọt mạnh, lưỡi đao trong lòng bàn tay khẽ động, trong chớp mắt liên trảm số nhớ.
"Bạch!"
"Phốc phốc!"
Lưỡi đao rơi vào cô lang trên thân, phát ra như bại da thuộc thanh âm, đúng là chỉ chém rụng một chút da lông.
A?
Chu Cư chân mày chau lên, sắc mặt không khỏi trầm xuống:
"Tốt súc sinh!"

Lúc trước hắn chưa từng phát lực, nhưng cũng không tầm thường dã thú có thể chịu, cái này cô lang nhục thân lại tựa như đoán thể có thành tựu cao thủ.
Bất quá. . .
Cũng vẻn vẹn như vậy.
"Tê!"
Ngũ Hành sát khí bộc phát, đao quang giữa trời một chiết, nương theo lấy im bặt mà dừng kêu thảm, xác sói một đầu mới ngã xuống đất.
"Thân thủ tốt!"
Nơi xa truyền đến một tiếng hét lớn:
"Sư đệ hảo đao pháp!"
Chu Cư thu đao, nhìn về phía người tới.
Chỉ gặp cái kia thân mang Minh Hư tông dồng phục ngoại môn đệ tử sức nhân thân như quỷ mị, mới thoáng cái rơi từ phụ cận.
Tiên Thiên!
Huyền quang như lửa lực lượng thần hồn, có thể cảm ứng rõ ràng đến đối phương khi đó khắc cùng thiên địa chi lực giao hội khí tức.
Không chỉ có là Tiên Thiên, sợ là đã phá vỡ một hai cái khiếu huyệt.
"Gần nhất thời tiết biến lạnh, trên núi dã thú cũng bắt đầu táo động, tuần sơn nhân thủ đã không đủ."
Đối phương đá đá xác sói, oán giận nói:
"Súc sinh này vậy mà giấu diếm được tuần sơn nhân viên chui vào quặng mỏ, thậm chí b·ị t·hương hai đầu nhân mạng, cũng may gặp sư đệ."
"Vi huynh Từ Lai, sư đệ xưng hô như thế nào?"
"Chu Cư." Chu Cư chắp tay.
"Từ sư huynh, Thập Vạn Đại Sơn đều là bực này hung thú?"
Chớ nhìn hắn giải quyết cô lang mười phần nhẹ nhõm, đổi lại người khác chưa hẳn có thể làm đến, chí ít nội khí ngoại phóng cao thủ đối mặt con sói này đều có m·ất m·ạng nguy hiểm.
Nếu là bực này h·ung t·hủ tại Thập Vạn Đại Sơn khắp nơi có thể thấy được, như vậy. . .
Nơi đây nên cỡ nào nguy hiểm?
"Làm sao lại như vậy?" Từ Lai nhịn không được cười lên:
"Súc sinh này hẳn là đầu sói đầu đàn, đàn sói thủ lĩnh, mấy trăm con bên trong ra không được một đầu, nhìn tình huống đoán chừng là bị mới sói đầu đàn đuổi ra đàn sói lang thang."
"Thập Vạn Đại Sơn dã thú là so địa phương khác mạnh, nhưng cũng sẽ không thái quá khoa trương."
"Bất quá. . ."
"Theo thời tiết biến lạnh, trong núi dã thú là tích súc qua mùa đông đồ ăn, sẽ không từ thủ đoạn đi săn, đến lúc đó coi như tuần sơn nghiêm tra cũng khó tránh khỏi có cá lọt lưới."
"Sư đệ lẻ loi một mình ở chỗ này, sợ là có chút không ổn, hay là về sườn núi tránh đầu gió cho thỏa đáng."
Hàng năm quặng mỏ đều có n·gười c·hết bởi hung thú miệng.
Lại không tại số ít.
Những người khác Từ Lai không thèm để ý, nhưng Chu Cư là đệ tử ngoại môn, tiềm lực bất phàm, tự sẽ đạt được nhắc nhở.
"Dạng này. . ." Chu Cư nhíu mày:
"Ta hiểu được."
"Nhưng cũng không cần phải gấp." Từ Lai lại nói:
"Khoảng cách chân chính mùa đông còn có một số thời gian, trong thời gian ngắn không cần lo lắng, vào đông mới cần coi chừng."
Hắn cau mày, giống như là nghĩ đến một ít chuyện không vui.
"Đúng rồi!"
Vỗ nhẹ bàn tay, Từ Lai nói:
"Xác sói này cũng là vật phi phàm, có thể đổi một hạt linh tinh, ta giúp ngươi ghi chép tông môn công tích sách bên trên, ngươi mà theo ta cùng nhau xuống núi nhận lấy."
"Sư đệ là nhóm trước tới a?"
"Nhóm trước?" Chu Cư cất bước đuổi theo, mặt lộ không hiểu:
"Sư huynh lời này ý gì?"
"Ngươi không biết?" Từ Lai ngược lại là sửng sốt một chút, phương giải thích nói:
"Thẩm sư huynh lại từ trước mặt đưa tới mười mấy người, đều là như sư đệ đồng dạng tuổi trẻ tuấn kiệt, trong đó một đôi sinh đôi song bào thai càng là cực kỳ hiếm thấy Tiên Thiên Đạo Thể."
"Cái gọi là Tiên Thiên Đạo Thể, là chỉ sau khi sinh thể nội một cỗ Tiên Thiên chi khí chưa tán, thêm chút tu hành liền có thể đi vào Tiên Thiên."
Còn có loại người này?
Chu Cư mặt hiện kinh ngạc.
"Đúng vậy a!"
Từ Lai cũng là một mặt cảm khái:
"Chúng ta khổ tu hơn mười năm, không kịp người khác ba năm năm, có đôi khi người với người chênh lệch so với người cùng chó còn lớn hơn!"
Hắn lẩm bẩm một câu, vừa cười nói:
"Cũng may, bọn hắn là chúng ta Long Thủ nhất mạch người." 