 Chương 14: Thiếp mời
Thập Tam Hoành Luyện!
Một thế giới khác cao cấp nhất luyện thể ngạnh công, nơi này kiến công.
Mũi thương đâm rách quần áo, chính trung tâm miệng, lại chỉ là để da thịt có chút lõm, liền im bặt mà dừng.
Hả?
Cầm thương người áo đen hai mắt co vào, lập tức hừ lạnh:
"Giả thần giả quỷ, bất quá là một kiện hộ thân nhuyễn giáp thôi."
Hắn không tin người thân thể có thể đao thương bất nhập, càng sẽ không tin tưởng chuyện này sẽ phát sinh tại một vị quý công tử trên thân.
"Sụp đổ!"
Cổ tay run lên, trường thương đột nhiên nhảy một cái, mũi thương xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung điểm hướng Chu Cư huyệt thái dương.
"Thanh Long vẫy đuôi! Lục Hợp Đại Thương!"
Ngôn Tú Tâm kêu lên sợ hãi:
"Ngươi là Thẩm Anh!"
Lục Hợp võ quán quán chủ Thẩm Anh?
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, đầu lâu có chút ngửa ra sau tránh đi đột kích mũi thương, sắc mặt đã là tái nhợt một mảnh.
"Thẩm quán chủ?"
"Không tệ!"
Việc đã đến nước này, Thẩm Anh dứt khoát một thanh giật xuống trên mặt miếng vải đen, đối xử lạnh nhạt xem ra:
"Họ Chu, cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ta cũng là nghe lệnh làm việc, chớ có trách ta."
"C·hết!"
Độc Long Thứ!
Mũi thương phi tốc run rẩy, tựa như độc xà thổ tín, nhưng gặp giữa sân thương ảnh trùng điệp lại đột nhiên trong triều tụ lại.
Sụp đổ!
Trường thương phá không, lại có một chút thê lương rít lên vang lên.
Có thể đem Lục Hợp Đại Thương tu luyện tới mức độ này, khoảng cách khí huyết tôi thể đã chỉ còn cuối cùng nửa bước.
Chu Cư đưa tay, đón lấy đột kích trường thương.
Muốn c·hết!
Thẩm Anh mặt lộ nhe răng cười, hắn đã dự đoán đến tiếp xuống trường thương xuyên qua Chu Cư bàn tay lại đâm vào cổ họng tràng cảnh.
Thật sự cho rằng ngươi đao thương bất nhập. . .
"Đùng!"
Phá không trường thương tựa như là bị bóp lấy bảy tấc rắn độc, tại cấp tốc tiến lên bên trong đột nhiên dừng lại động tác.
"Thẩm Anh!"
Chu Cư một tay nắm chặt mũi thương, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía đối phương:
"Chu mỗ tự hỏi không xử bạc với ngươi, nghĩ không ra. . ."
"Thật là làm cho ta thất vọng!"
"Không có khả năng!" Chu Cư hai mắt trợn lên, điên cuồng phát lực mưu toan rút ra trường thương, không chút nào vô dụng.
"Điều đó không có khả năng!"
Hét lớn một tiếng, hắn bỏ qua trường thương bay nhào mà lên, song quyền hổ hổ sinh phong thi triển quyền pháp công tới.
Hừ!
Chu Cư trong mũi hừ nhẹ, vung tay lên ném đi trường thương, bàn tay thừa cơ bổ xuống thế như núi lở đánh rơi.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ!
Lạc Sơn!
Định Kim Kiều!
Một chưởng đánh rơi, Thẩm Anh quyền giá trong nháy mắt sụp đổ, trung môn mở rộng phía dưới bị một chưởng sinh sinh đánh vào tim.
"Phốc!"
Cuồng bạo chưởng kình dễ như trở bàn tay giống như đánh vào, Thẩm Anh miệng phun máu tươi bay ngược mấy mét, rơi xuống đất đã im ắng.
Ngưng Huyết đỉnh phong võ giả,
C·hết!
Giữa sân yên tĩnh.

Trước đó Thẩm Anh thương đâm Chu Cư tim đã để người kinh ngạc, nhưng tốt xấu có hộ thân nhuyễn giáp có thể giải thích.
Hiện tại?
Một đôi tay không ngạnh kháng trường thương, Ngưng Huyết võ giả bị hai chưởng đ·ánh c·hết, lại là mảy may không giả được.
"Bạch!"
Giữa sân bóng người lóe lên, Chu Cư đã xuất hiện tại một vị khác người áo đen bên người, song chưởng mang theo hắc khí đánh ra.
Đam Sơn Phục Hổ Thức!
Người kia vô ý thức vung đao phản kích, lại không muốn Chu Cư không tránh không né mặc cho lưỡi đao chém vào cái cổ.
"Đương . ."
Trường đao phản chấn giương lên, chưởng kình cũng đã đánh nát xương cổ.
C·hết!
Chu Cư thân hình lại lóe lên.
Thập Tam Hoành Luyện sẽ để cho tốc độ trở nên chậm, nhưng này cũng phải nhìn với ai so, chí ít tại khí huyết, kình lực bộc phát dưới, bình thường Ngưng Huyết võ giả kém xa động tác của hắn nhanh.
Không thể phá vỡ nhục thân, cương mãnh kinh khủng chưởng kình, để hắn tựa như mãnh hổ nhập bầy dê mở rộng g·iết chóc.
"Tôi Thể võ sư!"
"Mau trốn!"
"A. . ."
Trong chớp mắt, đã có bốn người mệnh tang Chu Cư trong tay, ba người còn lại cũng bị nói, lam hai vị quán chủ ngăn chặn.
Không lâu.
Bảy bộ t·hi t·hể nằm trên mặt đất.
"Hô. . ."
Chu Cư hai mắt nhắm lại thở dài trọc khí, yên lặng cảm thụ được thể nội hư nhược khí huyết cùng bủn rủn gân cốt.
'Khí huyết bộc phát quả nhiên khó mà bền bỉ, nếu không có đối thủ mất đi đấu chí, có lẽ thật có cơ hội chạy thoát.'
"Chu công tử."
Ngôn Cảnh Phúc kiểm tra một lần t·hi t·hể trên đất, cung cung kính kính chắp tay:
"Trừ Thẩm Anh còn có hai cái trong thành nổi danh võ giả, những người khác không biết, hẳn là Ngô gia thủ bút."
"Hẳn là?"
"Ngôn mỗ chỉ là một cái tiểu võ quán quán chủ, đối với trong thành phú hộ, thế lực lớn không hiểu nhiều."
Hắn mặt lộ xấu hổ, trả lời:
"Mãnh Hổ võ quán hẳn phải biết lai lịch của bọn hắn."
"Được rồi."
Chu Cư khoát tay:
"Thời gian cũng không sớm, chúng ta về đi."
"Vâng." Ngôn Cảnh Phúc xác nhận, hướng phía có chút sững sờ Ngôn Tú Tâm khoát tay:
"Còn không dẫn ngựa tới, để công tử lên ngựa."
"Lam huynh."
"A. . ."
"Chúng ta đi."
". . . Là."
Lam Kỳ Thắng hoàn hồn, nhìn một chút trên đất bảy bộ t·hi t·hể, lại nhìn ánh mắt tình tự nhiên Chu Cư, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa.
. . .
Không lâu sau đó.
Một đám nha môn bộ khoái xuất hiện tại chuyện xảy ra hiện trường, từng bộ t·hi t·hể bị chuyển ra, ngỗ tác tiến lên kiểm nghiệm.
"Lục Hợp võ quán Thẩm Anh, Ngô gia Thuận Tử, bến tàu Phú Thuần. . ." Tưởng Bình sắc mặt ngưng trọng:
"Đều là cao thủ!"
"Đầu." Một người nói nhỏ:
"Nghe nói chuyện xảy ra thời điểm, có Vạn Thải cửa hàng vải người trải qua, muốn hay không đem người lấy xuống hỏi một chút?"
"A. . ." Tưởng Bình lạnh a:

"Ngươi biết người trên đất sao?"
"Bảy người này bên trong bất kỳ một cái nào, thực lực đều không thể so với ta kém, ngươi cảm thấy bọn ta những người này có thể cầm xuống h·ung t·hủ?"
"A!" Bộ khoái sắc mặt đại biến:
"Vạn Thải cửa hàng vải không phải không bối cảnh gì sao?"
"Ai biết?" Tưởng Bình chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhìn về phía Vạn Thải cửa hàng vải phương hướng, lập tức biểu lộ biến đổi:
"Thiết huynh, ngài sao lại tới đây."
"Tưởng bộ đầu." Thiết Hoành chắp tay:
"Đại nhân nghe nói nơi đây có án mạng phát sinh, liền để ta tới xem một chút, có thể từng tra ra thứ gì?"
"Phương đại nhân tức muốn lo lắng quốc sự, lại phải vất vả truy bắt, thật là khiến người ta bội phục." Tưởng Bình một mặt nịnh nọt:
"Chúng ta cũng là vừa tới, nghe nói Thiết huynh từng nhận chức kinh thành tra xét, lần này đi theo Phương đại nhân điều nhiệm Việt thành, đang muốn xin ngài cho chỉ điểm một hai."
Thiết Hoành không để ý đến hắn nói dông dài, bước nhanh đi vào t·hi t·hể trước mặt, xốc lên vải trắng kiểm tra thương thế.
Sắc mặt lập tức biến cực kỳ ngưng trọng.
"Binh khí đây?"
"Tại cái kia!"
"Phía trên có thể từng nhuốm máu?"
"Chưa từng."
". . ." Thiết Hoành đứng dậy, sắc mặt âm trầm:
"Chưởng kình nát người xương ngực, nội tạng, ít nhất cũng là Tôi Thể đại thành nhân vật, mà lại thương thế nhất trí, nói rõ một chút tay người là một vị."
"Lưỡi đao không có máu, nói rõ người kia đối mặt bảy người vây g·iết thành thạo điêu luyện, không có chút nào thụ thương."
?
Tưởng Bình mặc dù thực lực bình thường, nhưng cũng là nhiều năm lão bộ khoái, nghe vậy sao lại không rõ ràng tình huống.
Sắc mặt không khỏi trắng bệch.
"Quy Tàng?"
"Rất có thể." Thiết Hoành chậm rãi gật đầu:
"Điều tra thời điểm để cho ngươi người cẩn thận một chút, Quy Tàng cảnh cao thủ bình thường cần xuất động q·uân đ·ội vây quét."
"Vâng." Tưởng Bình cúi đầu.
Điều tra?
Đi chịu c·hết còn tạm được!
Ai có bản lĩnh ai đi, người của ta khẳng định là không đi.
*
*
*
Chu Cư ngâm mình ở thùng thuốc, tóc dài rối tung ở phía sau, nhiệt khí bốc hơi, thân thể dần dần biến mất trong đó.
"Công tử."
Ngôn Tú Tâm ngồi xổm ở cách đó không xa nấu lấy chén thuốc, hiếu kỳ hỏi:
"Ngài không có ý định cùng những người khác hợp tác xây hãng buôn vải sao?"
"Làm sao lại như vậy?" Chu Cư trả lời:
"Tương phản, ta rất tình nguyện cùng người hợp tác kinh doanh, lúc trước đem võ quán dẫn vào, hiện tại cũng giống như vậy."
"Vậy tại sao. . ."
"Bởi vì bọn hắn không phải đến nói chuyện làm ăn."
Chu Cư cười cười:
"Mà là bố thí, ép buộc, tựa hồ cùng bọn hắn hợp tác là ta Chu mỗ người vài đời tích lũy vinh hạnh."
Hắn xuyên qua tới là vì cầu tài, hợp tác cùng có lợi sự tình đương nhiên chịu làm.
Làm sao,
Triệu gia cũng tốt, Ngô gia cũng được, những này Việt thành nhà giàu căn bản xem thường đột ngột xuất hiện cửa hàng vải.
Tùy tiện ném mấy cây xương cốt tựa hồ chính là bọn hắn những người này thiện ý, mà lại ngươi còn không phải không cảm kích, cảm kích đã chậm đều có lỗi với bọn họ bố thí.
Nếu như thế,
Vậy còn có cái gì tốt nói.
"Ừm!"

"Phốc. . ."
Hắn biến sắc, đột nhiên há miệng hướng ra ngoài phun ra một ngụm máu đen, lập tức thuần thục cầm lấy một bên khăn mặt lau đi khóe miệng.
"Công tử?"
Ngôn Tú Tâm một mặt lo lắng đứng lên.
"Không có việc gì." Chu Cư khoát tay:
"Bệnh cũ, không có gì đáng ngại."
Trong lòng thì là thầm nghĩ: 'Tạng Phủ cảnh giới quả nhiên khó luyện, thoáng nóng lòng một chút liền có thể thụ thương.'
Thập Tam Hoành Luyện ngoại luyện ngũ trọng, đệ tam trọng là cái đường ranh giới, cũng là mấu chốt nhất một cái hạm.
Tu thành,
Nhục thân cơ sở nện vững chắc, liền xem như chuyển tu những công pháp khác cũng ảnh hưởng không lớn.
Không thành,
Nói rõ thiên phú tu hành thấp kém, cả một đời cũng khó có tạo thành, có thể lựa chọn mặt khác tay nghề nghiên cứu.
Tạng phủ cực kỳ yếu ớt, có nhiều Hậu Thiên đục ngầu tạp vật, cần một chút xíu rèn luyện, gột rửa, vội vàng không được.
Chu Cư quen thuộc thực lực đột nhiên tăng mạnh, đột nhiên thả chậm tốc độ khó tránh khỏi khó chịu, kém chút bởi vậy thụ thương.
'Nôn tạp chất rất bình thường, máu đen thì nói rõ tạng phủ có hại, xem ra đại dược lại phải ngừng hơn mấy ngày.'
Thở dài, hắn từ thùng tắm đứng dậy đi ra, xoa xoa thân thể phủ thêm trường bào.
Ngôn Tú Tâm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ quay người tránh đi.
'Cũng may khí huyết dưỡng sinh, so với những người khác, ta tại Tạng Phủ cảnh tiến độ đã coi như là mau.'
'Nếu là Khí Huyết Võ Đạo tiến thêm một bước. . .'
Cảm thụ một chút thể nội cô đọng khí huyết, Chu Cư trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ý cười.
Tiến triển tấn mãnh!
Hẳn là không bao lâu liền có cơ hội đột phá, đáng tiếc là không có Tôi Thể cảnh giới Võ Đạo pháp môn, tiến giai đằng sau chỉ có thể chịu khổ.
"Chu công tử."
Ngôn Cảnh Phúc thanh âm từ ngoài cửa truyền đến:
"Thân quán chủ đến đây bái phỏng."
"Nha!"
Chu Cư nhíu mày:
"Cho mời."
So với mặt khác đến 'Nói chuyện hợp tác' thế lực, Mãnh Hổ võ quán xem như có thành ý nhất một vị.
. . .
"Ha ha. . ."
Người chưa đến, âm thanh tới trước.
"Chu lão đệ hảo thủ đoạn, họ Ngô mắt chó coi thường người khác, liền nên cho hắn một dài bằng bàn tay phát triển trí nhớ."
Thân Hổ mang nụ cười âm thanh vào cửa, trực tiếp chính là một cái ôm gấu.
"Chu mỗ vừa mới tỉnh ngủ, nghe không hiểu Thân quán chủ đang nói cái gì." Chu Cư cười tách ra đối phương, nhìn về phía một người khác:
"Tưởng bộ đầu, có đoạn thời gian không gặp."
"Vâng."
Tưởng Bình gượng cười, theo thường lệ hỏi thăm:
"Đêm qua trên đường phát sinh án mạng, nghe nói Chu công tử lúc đương thời đi ngang qua, không biết nhìn thấy cái gì?"
"Thật sao?" Chu Cư sờ lên cái cằm:
"Án mạng không có gặp, ngược lại là thấy có người lén lút t·ham ô· thủ thành quân giới, đây chính là diệt môn tội lớn."
"A?" Tưởng Bình sắc mặt trắng bệch.
Án mạng hắn cũng không nguyện ý kém, còn liên lụy t·ham ô· quân giới, cái này há lại chính mình một cái tiểu bộ khoái có thể quản.
"Cái kia. . ."
Khô cằn cười một tiếng, hắn từ trên thân lấy ra một tấm th·iếp mời:
"Chu công tử, Phương đại nhân chuẩn bị tại ngày mai mở tiệc chiêu đãi võ quán một con đường một đám quán chủ, ngài cũng ở trong đó."
"Tân nhiệm tri phủ Phương đại nhân?"
"Đúng!"
Chu Cư nghiêng đầu, chỉ thấy Thân Hổ gật đầu, hiển nhiên cũng là nhận được th·iếp mời. 