 Chương 184: Địa Thư, tân pháp ( cầu nguyệt phiếu )
Trăm ngàn năm qua, vô số người tu hành đều muốn làm rõ ràng đại pháp sư tiến giai chân nhân trong quá trình cụ thể xảy ra chuyện gì.
Pháp tướng vì sao có thể cùng huyết nhục tương dung.
Tương dung đằng sau tại sao lại do người biến thành yêu ma.
Khu Ma điện làm nhục tràng sinh ý, là không biết bao nhiêu vị đại pháp sư tiến giai chân nhân cung cấp qua tiện lợi, có thể nói được trời ưu ái.
Quan sát rất nhiều đại pháp sư tiến giai, từ cũng tìm được một ít mánh khóe.
"Thượng Cổ nghe đồn, giữa thiên địa có tám sách."
Trên mặt ý sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí ở phía trước dẫn đường nam tử trung niên nói:
"Thiên, Thần, Địa, Nội, Ngoại, Quỷ, Trung, Nhung, trong đó Thiên Thư treo cao, ở trong chứa Tam Nguyên Bát Hội."
"Thần Thư, viết vân triện, thiên địa biến hóa chi diệu; Địa Thư, long phượng chi tượng; Nội Thư, quy ngư chi ngôn; Ngoại Thư, lân giáp lông chim chứa đựng vậy; Quỷ Thư, hỗn tạp thể hơi giấu, không phải người chỗ giải; Trung Thư, cỏ nghệ vân triện là vậy; Nhung Thư, loại tại côn trùng người."
"Truyền ngôn nếu có được này tám sách, thì đại đạo có thể thành."
Gặp Chu Cư chăm chú lắng nghe, nam tử phương tiếp tục nói.
"Chúng ta xem đại pháp sư tiến giai quá trình, từ đó phát hiện hư hư thực thực "Long Chương Phượng Triện" văn tự, hư hư thực thực Thượng Cổ Địa Thư."
"Mặc dù không hiểu ý nghĩa, nhưng cũng từng cái ghi chép xuống tới, biên soạn thành « Địa Nguyên triện văn » hi vọng sẽ có một ngày có thể vật tận kỳ dụng, vị hậu nhân tu hành trải đường."
"Tiền bối!"
"Mời tới bên này."
Đang khi nói chuyện, hắn đón Chu Cư đi vào một chỗ mật thất, đưa tay ở trên vách tường có tiết tấu gõ mấy cái.
"Răng rắc!"
Phía trước cửa đá lắc lư, chậm rãi hướng phía hai bên dời đi.
Đập vào mi mắt là từng dãy giá sách, trên giá sách bày đầy các loại thư tịch, nhiều lấy da thú thuộc da chế, nhàn nhạt thư hương vị đập vào mặt.
"Nhiều năm qua, chúng ta hết thảy ghi chép 300 loại khác biệt 'Long Chương Phượng Triện' có chút miễn cưỡng phán đoán ra hàm nghĩa."
"Ghi chép đều ở nơi này."
"Ừm." Tiếp nhận đối phương trình lên thư quyển, Chu Cư hơi lật một cái, chậm rãi gật đầu:
"Không tệ."
"Ngươi phụ trách nơi này?"
"Vâng." Nam tử trung niên vội vàng quỳ xuống đất, run run rẩy rẩy nói:
"Tiểu nhân Thạch Hiên, là Khu Ma điện tàng thư sử, những năm gần đây chưa bao giờ hại qua người, chỉ làm văn quyển chỉnh lý sự vụ."
"Mong rằng tiền bối tha ta một mạng!"
"Thạch Hiên?" Chu Cư nhíu mày.
"Danh tự không tệ."
Nhưng cũng không nói sau đó phải xử trí như thế nào hắn, chỉ là để nó ở một bên chờ lấy, không cần bốn phía đi lại.
Địa Thư!
Long Chương Phượng Triện.
Hoặc là nói là. . .
Linh văn!
Bất luận là trận pháp, phù lục, phi kiếm, đều sẽ vẽ khắc linh văn, lấy tăng kỳ uy, lấy lộ ra kỳ diệu.
Thạch Hiên lời nói cùng Chu Cư quan sát cùng loại, đại pháp sư tiến giai quá trình tất nhiên cùng linh văn có quan hệ.
Thần hồn pháp tướng, huyết nhục linh tính lẫn nhau tương dung, cũng là do linh văn thúc đẩy biến hóa.
Liền không biết linh văn này là Tiên Thiên mà sinh, hay là ngày kia mà đến?
"Khu Ma điện nhục tràng, có thể gia tăng đại pháp sư đột phá tỷ lệ thành công?"
"Vâng."
Nghe được hỏi thăm, Thạch Hiên vội vàng xác nhận
"Tự phát hiện Long Chương Phượng Triện, Khu Ma điện liền nếm thử vẽ khắc vào nhục tràng pháp đàn bên trong, tăng lên đột phá tỷ lệ."
"Cũng là bởi vì đây."
Hắn cổ họng chuyển động, nói:
"Tại tu hành giới Khu Ma điện thanh danh không kém, rất nhiều đại pháp sư tình nguyện tốn nhiều tiền cũng cần mua nhục tràng, mà không phải chính mình đột phá."
"Ừm." Chu Cư mặt không đổi sắc
"Có thể tăng lên mấy thành tỷ lệ?"
"Ít thì một thành, nhiều thì ba thành." Thạch Hiên nói:

"Thần Ma quỷ vật tăng lên tỷ lệ ít nhất, Giao Xà chuột trùng tăng lên tỷ lệ cao chút, khi cùng Long Chương Phượng Triện chỉ hướng có quan hệ."
Khu Ma điện cũng không rõ ràng Long Chương Phượng Triện cụ thể hàm nghĩa, tỷ lệ toàn bộ nhờ lần lượt được, cho được đi ra.
Năm này tháng nọ, tự nhiên có chút kinh nghiệm.
"Đem vẽ khắc ghi chép lấy ra."
"Vâng."
Không bao lâu.
Bãi xuống thư quyển chồng chất tại trên bàn.
Chu Cư từng cái triển khai, thỉnh thoảng mặt lộ trầm tư.
Giao cho giới này thuật pháp chi đạo, chủ thế giới người tu hành thực lực mạnh hơn, đối với thiên địa giải càng sâu.
Nếu có thể trở lại Minh Hư tông Tàng Thư các lật xem cùng linh văn có liên quan ghi chép, là có thể lẫn nhau ấn chứng với nhau đáng tiếc. . .
Lắc đầu, Chu Cư mắt lộ ra thần quang.
Hắn chứng kiến qua đại pháp sư tiến giai chân nhân toàn bộ quá trình, thành công, thất bại đều có, lại thêm trước mắt ghi chép.
Đối với giải quyết tay trái vấn đề đã có minh xác mạch suy nghĩ.
Mặc dù không thể nói hoàn toàn chắc chắn, nhưng sáu bảy thành luôn luôn có, hoàn toàn có thể bác bên trên đánh cược.
"Tông chủ!"
Phù Lục đường đường chủ Giang Cừu từ bên ngoài vội vàng đi tới, trên mặt tràn đầy lăng lệ sát cơ, trình lên một vật nói:
"Phản đồ kia đưa cho ngài chiến th·iếp."
Lúc này phía ngoài chém g·iết đã hoàn toàn kết thúc, đệ tử kiếm tông, Vu gia bên trong người bắt đầu quét dọn chiến trường.
Tiếng la g·iết cũng đã biến mất không thấy.
"Phản đồ?"
"Chiến th·iếp?"
Chu Cư tiếp nhận, hơi biến sắc mặt:
"Mai Hoa Kiếm Thánh Vân Vô Nhai?"
"Đúng vậy!" Giang Cừu trọng trọng gật đầu, lập tức 'Phù phù' một tiếng té quỵ dưới đất, quát lớn:
"Tông chủ, người này g·iết huynh thí sư, tội không thể tha."
"Khẩn cầu tông chủ xuất thủ tru sát kẻ này, lấy an ủi tông môn tổ tiên trên trời có linh thiêng, Giang mỗ cùng Phù Lục đường trên dưới nguyện lấy c·ái c·hết tương báo."
"Đứng lên." Chu Cư bất đắc dĩ thở dài, giơ tay lên một cái:
"Ta đi xem một chút."
*
*
Vu gia cùng Khu Ma điện tranh đấu từ xưa đến nay, lần này song phương chẳng qua là đem tranh đấu đặt tới mặt sáng.
Nhục tràng,
Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
Yêu Ma phường!
"Oanh!"
Liệt diễm, cuồng phong gào thét, đao quang, kiếm ảnh tung hoành.
Từng đầu kinh khủng yêu ma tại thiên không, đại địa, lòng đất đối nghịch chém g·iết, tiếng gầm gừ bên tai không dứt.
Hơn mười vị yêu ma chân nhân đấu pháp, cơ hồ lật tung toàn bộ Yêu Ma phường.
Càng có cái kia đục nước béo cò, thừa dịp loạn kiếp c·ướp pháp sư tham dự trong đó, để thế cục biến càng thêm hỗn loạn.
Chiến trường chính giữa.
"Rống!"
Một đầu tương tự Ly Ngưu, độc giác, một chân yêu ma giơ thẳng lên trời thét dài.
Quỳ Ngưu!
Thần Ma hình thái yêu ma khó khăn nhất tấn thăng chân nhân, mà một khi tấn thăng, thực lực thường thường muốn viễn siêu cùng thế hệ. Vu gia tiên tổ càng là đem Quỳ Ngưu quan tưởng pháp thôi diễn đến cực hạn, ở đây trên cơ sở sáng tạo ra rất nhiều càng có thể phát huy yêu ma thân thể lực lượng pháp môn.
Vu Phục An làm Vu gia nhị suy chân nhân, thực lực cực kỳ cường hoành, cũng là ra tay với Yêu Ma phường chủ lực.
Cao v·út, sục sôi tiếng thét dài xuyên vân liệt không, mắt trần có thể thấy sóng âm tại trăm trượng chi địa nổ tung.
Từng đạo bóng người chia năm xẻ bảy.
Trong thanh âm kia chất chứa Lôi Đình chân ý, khắc chế tất cả thuật pháp, càng là có thể chấn vỡ yếu đuối nhục thân.

Hét dài một tiếng,
Trong nháy mắt thanh không rất nhiều tạp binh.
"Vu Phục An!"
Hư không linh quang lấp lóe, một đầu Tam Vĩ Yêu Lang xuất hiện giữa không trung, lang mâu xuất phát hai đạo chói mắt thần quang.
Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
"Bành!"
Vu Phục An biến thành Quỳ Ngưu nhẹ nhàng quay đầu, đầu lâu bị lôi đình bao khỏa, ngạnh sinh sinh chống được đột kích thế công.
"Thần hồn bí pháp?"
"Lão Lang, nếu ta tới đối phó ngươi, trên thân sao lại không mang có thể khắc chế loại này pháp thuật đồ vật?"
"Ngươi lực lượng thần hồn kinh người, nhục thân lại không mạnh, hiện nay khống chế vài đầu yêu ma cũng đã thoát ly ngươi trói buộc, ngươi còn thế nào cùng ta đấu?"
Tiếng gầm bên trong, Quỳ Ngưu bị lôi quang bao khỏa bay thẳng lang yêu.
"Ngu xuẩn!"
Lang yêu khẽ gọi:
"Chỉ cần điện chủ đại nhân không việc gì, những người khác coi như đều c·hết hết, Khu Ma điện cũng có thể Đông Sơn tái khởi."
"Đáng tiếc!" Quỳ Ngưu thét dài:
"Ngươi cái gọi là điện chủ hôm nay cũng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ!"
"Không tin?"
"Ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu như không có Tróc Yêu Nhân thế lực khác duy trì, Vu gia sao lại chủ động xuất thủ?"
Lang yêu sắc mặt trầm xuống.
So với nội tình thâm hậu Khu Ma điện, Vu gia tuy có mấy trăm năm truyền thừa, chung quy là ở vào phía dưới.
Lần này cạnh dám chủ động ra tay với Khu Ma điện, lại trong thời gian ngắn như vậy tụ tập nhiều như vậy yêu ma chân nhân. . .
Hiển nhiên không hợp với lẽ thường.
Ưng sào.
Khu Ma điện trụ sở hạch tâm.
Từng đoàn từng đoàn liệt diễm từ trên trời giáng xuống, đem có thể so với một tòa thành lớn ưng sào hóa thành biển lửa.
Tại vài đầu yêu ma chân nhân công kích trước mặt, từng đầu phi cầm giống như là sủi cảo vào nồi, kêu thảm rơi vào biển lửa.
"Giết!"
"Giết a!"
". . . ."
Tiếng la g·iết rung trời.
"Oanh!"
Khủng bố tiếng vang xé rách đại địa, vài luồng khí tức cực lớn đột ngột bộc phát, đem một bóng người kéo vào lòng đất.
"Thiết Cuồng Đồ!"
Vu gia gia chủ rống to.
"Không có cánh, ta nhìn ngươi còn thế nào giãy dụa?"
Bốn vị nhị suy chân nhân xuất hiện ở trong sân, đem toàn thân tràn đầy máu tươi, đầu ưng thân người nam tử vây quanh ở chính giữa.
Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ.
Thành danh trăm năm nhị suy chân nhân!
Thiết Cuồng Đồ quan tưởng pháp phẩm giai không cao, tiến giai chân nhân sau thực lực cũng rất phổ thông, lại từng bước một đi đến Khu Ma điện điện chủ vị trí, thủ đoạn cao minh từ không cần nhiều lời.
Vì đối phó hắn, Vu gia đồng dạng là toàn lực ứng phó, vận dụng tất cả có thể vận dụng tài nguyên.
"Vu gia gia chủ!"
"Nộ Giao bang bang chủ!"
"Quần Yêu hội hội chủ!"
"Thiên hạ đệ nhị Tróc Yêu Nhân Hồng Hà!"
Thiết Cuồng Đồ đứng ở trong hố sâu, liếc nhìn vây tới bốn người, chậm rãi gật đầu.
"Có thể tập hợp đủ mấy vị này thiên hạ đỉnh tiêm nhị suy chân nhân, xem ra các ngươi Vu gia lần này là bỏ hết cả tiền vốn."
"Chỉ cần có thể g·iết ngươi, hết thảy đều là đáng giá." Vu gia gia chủ buồn bực thanh âm mở miệng:
"Thiết Cuồng Đồ!"

"Hôm nay ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ, muốn trách thì trách ngươi quá mức hung tàn, trăm năm qua g·iết c·hết yêu ma chân nhân vô số kể, thật sự cho rằng tất cả mọi người có thể cho ngươi?"
"Hừ!" Thiết Cuồng Đồ cười lạnh:
"So với g·iết c·hết yêu ma chân nhân, ta trợ giúp qua đại pháp sư càng nhiều, nói những này lại dùng làm gì dùng?"
"Vừa vặn!"
"Các ngươi giúp ta làm ra quyết định."
Hắn hít sâu một hơi, hai tay móc ngược phía sau đứt gãy trên hai cánh, đột nhiên phát lực hướng ra ngoài nương theo lấy kêu thê lương thảm thiết.
Liên đới cơ bắp cánh bị Thiết Cuồng Đồ ngạnh sinh sinh từ trên lưng lôi xuống, máu tươi phun ra.
"A. . . ."
Vu gia gia chủ mặt hiện khinh thường:
"Ngươi sẽ không coi là tự mình hại mình liền có thể dọa chúng ta a?"
Vì hôm nay hành động, Vu gia sớm tại vài thập niên trước liền làm chuẩn bị, vừa ra tay sẽ phá hủy Thiết Cuồng Đồ bay trên trời chi năng.
Như vậy,
Liền có thể tuyệt đối phương cơ hội đào tẩu.
Không có cánh, Thần Ưng Vương Thiết Cuồng Đồ thực lực lập tức giảm mạnh sáu thành, huống chi Vu gia còn có mấy vị nhị suy chân nhân tương trợ.
Dù cho Khu Ma điện viện binh chạy đến, cũng đã nắm chắc thắng lợi trong tay!
"Hắc hắc. . ."
Thiết Cuồng Đồ tay cầm chính mình cánh gãy, thân thể run nhè nhẹ, hai mắt tràn ngập quỷ dị màu đỏ như máu:
"Vậy các ngươi tại sao không có xuất thủ?"
"Đang chờ cái gì?"
"Hay là nói. . ."
"Các ngươi đang sợ cái gì?"
Hắn không nhanh không chậm quét mắt bốn vị nhị suy chân nhân, toét miệng nói:
"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, nhiều năm như vậy, Khu Ma điện g·iết c·hết rất nhiều yêu ma chân nhân lấy được chỗ tốt ở đâu?"
"Tại đây!"
"Oanh!"
Thiết Cuồng Đồ ngửa mặt lên trời thét dài, từng đạo lưu quang từ hắn thể nội phun ra ngoài, hướng phía một đôi cánh dung đi.
"Thời đại Thượng Cổ, Kiếm Tông vì sao thiên hạ độc tôn?"
"Bởi vì có các loại thiên tài địa bảo!"
"Làm sao, thiên tài địa bảo có cuối cùng, Kiếm Tông là kéo dài truyền thừa kiếm phá thiên môn dẫn đến truyền thừa phá diệt, từ đó đương thời lại không chân nhân phía trên cảnh giới, cũng là bởi vì này yêu ma chân nhân mới trở thành chủ lưu."
Tay hắn cầm một đôi cánh, mặt lộ nhe răng cười.
"Yêu ma chân nhân sở dĩ không bằng Thượng Cổ Kiếm Tông, là bởi vì Kiếm Tông tế luyện Linh khí dùng chính là đến thiên địa tạo hóa linh vật, huyết nhục phàm nhân vĩnh viễn cũng so ra kém."
"Nhưng. . ."
"Có nhiều thứ, kỳ thật có thể thay thế thiên tài địa bảo."
Hả?
Phát giác không ổn, rục rịch bốn vị nhị suy chân nhân đột nhiên trì trệ, Vu gia gia chủ càng là sắc mặt biến đổi:
"Yêu ma hạch tâm!"
"Không tệ!" Thiết Cuồng Đồ gật đầu:
"Quỳ Ngưu chi giác, Giao Long chi lân, Huyền Quy chi giáp, Thạch Yêu tâm hạch, còn có. . . Thần Ưng chi dực!"
"Mấy trăm loại yêu ma hạch tâm hòa làm một thể, liền có thể tái hiện Thượng Cổ Kiếm Tông uy năng!"
"Không có khả năng!" Vu gia gia chủ ánh mắt lấp lóe, nhẹ nhàng lắc đầu:
"Truyền thừa chi pháp chỉ có thể điều chỉnh, không cách nào sửa chữa, Bảo khí quan tưởng pháp cũng không dùng yêu ma hạch tâm tế luyện pháp môn."
"Ngu xuẩn!" Thiết Cuồng Đồ mặt hiện khinh thường:
"Trong thiên hạ chính là giống như ngươi ngoan cố, người ngu quá nhiều, cho nên một mực không có cái gì cải biến."
"Khu Ma điện điện chủ đời đời truyền thừa, chính là muốn đột phá quan tưởng pháp rào, đi ra một đầu đường mới."
"Đáng tiếc. . ."
"Pháp môn còn chưa hoàn chỉnh, nhưng dùng để giải quyết các ngươi, cũng đã dư xài!"
Hắn chậm rãi đưa tay, hai thanh tựa như vô số phi nhận hợp lại cùng nhau loan đao, xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.
Để nhị suy chân nhân hãi hùng kh·iếp vía khí tức, từ loan đao hiện lên.
Linh Bảo?
Dù cho không phải, nhưng cũng chênh lệch không xa.
Bốn vị nhị suy chân nhân sắc mặt đột nhiên trầm xuống, một loại đại họa lâm đầu cảm giác nổi lên trong lòng. 