 Chương 88: Nha hoàn
"Giá!"
"Giá!"
Lúc rạng sáng, sương sớm chưa tán.
Bốn cỗ ngựa xông vào miếu hoang, Bạch Phụ tại trong miếu nhanh chóng dạo qua một vòng, hướng phía Xa Uẩn Tú tiếc nuối lắc đầu.
"Tiểu thư, hắn đã đi."
"A!"
Xa Uẩn Tú mặt lộ kinh hoảng:
"Vậy làm sao bây giờ?"
"Đừng nóng vội." Tiền bá sống hơn nửa đời người, trải qua thế sự chìm nổi, rất nhanh ổn định cảm xúc:
"Coi như người kia chỉ điểm Bạch Phụ để nàng tại ngắn ngủi hai ngày thực lực tăng nhiều, cũng chưa chắc bản nhân mạnh bao nhiêu."
"Cho dù hắn rất mạnh, nhưng bị trọng thương có thể phát huy ra đến bao nhiêu còn chưa thể biết được, càng chưa chắc sẽ đáp ứng bảo hộ tiểu thư."
"Việc cấp bách!"
Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, nói:
"Chúng ta về trước Ký Châu!"
"Tiền bá." Bạch Phụ mở miệng:
"Lần này đi Ký Châu, ít nhất cũng phải năm ngày, đi Uyển Thành ra roi thúc ngựa một ngày tức đến, vì sao không đi Uyển Thành?"
"Uyển Thành?" Tiền bá lắc đầu:
"Lão gia không có, Triệu gia có nhận hay không chúng ta bên này thân thích đều là hai chuyện, huống chi những người kia có chuẩn bị mà đến, đi Uyển Thành đường khẳng định có mai phục."
"Tương phản."
"Tập kích thương đội đạo phỉ không có khả năng từ An Tây phủ đuổi g·iết chúng ta đến Ký Châu, qua hai ngày trước liền an toàn."
"Vâng." Xa Uẩn Tú hai mắt rưng rưng:
"Toàn bằng Tiền bá an bài."
"Vậy liền đi!" Tiền bá quay đầu ngựa lại:
"Truy binh rất nhanh liền đến, không cần kéo dài thời gian, chúng ta mau mau lên đường."
Lúc đó chạy ra dịch trạm hết thảy có chín người, kết quả trừ bốn người bọn họ mấy người khác tất cả đều c·hết bởi đạo phỉ t·ruy s·át.
Nếu không có Bạch Phụ dốc hết toàn lực phản kháng, liền ngay cả mấy người bọn họ cũng chưa chắc có thể chạy trốn tới nơi đây.
"Giá!"
". . ."
Ngựa khoẻ lên đường, một đường chạy gấp.
"Tiểu thư." Bạch Phụ dáng người nhẹ nhàng, tu vi gia tăng sau liền ngay cả kỹ thuật cưỡi ngựa cũng tăng lên không ít, giục ngựa tới gần hỏi thăm:
"Phía trước có đại đạo, đường nhỏ, chúng ta tuyển đầu nào?"
"Đại đạo? Đường nhỏ?" Xa Uẩn Tú hai mắt đỏ bừng, hít mũi một cái hỏi giống một bên Tiền bá:
"Tiền bá, ngài nói đây?"
"Đường nhỏ." Tiền bá mở miệng:
"Đường nhỏ càng nhanh, không dễ dàng bị người đuổi kịp, mà lại sau cơn mưa mặt đất đi đường nhỏ cũng bí mật hơn."
Sau cơn mưa mặt đất chậm âm thanh vũng bùn, móng ngựa bước qua ấn ký rõ ràng, người có kinh nghiệm rất dễ dàng nhận ra.
Chỉ có trong rừng đường nhỏ, ấn ký không hiện.
"Vậy liền đi đường nhỏ."
Ba người ba kỵ thừa dịp sương sớm chưa tán, xông vào đường nhỏ, trong nháy mắt đã biến mất vô tung vô ảnh.
Không biết qua bao lâu.
Tiền bá thân thể lung lay sắp đổ, dưới hông ngựa một cái bay v·út, hắn kém chút từ trên lưng ngựa cắm xuống đi.
"Tiền bá!"
"Tiền chủ quản."
Mấy người vội vàng kéo một phát dây cương, dừng lại lao vụt.
"Ta. . . Ta không được." Tiền bá sắc mặt trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ, mặt hiện khổ sở nói:
"Già, thể cốt thật không được."
"Tiểu thư!"

Hắn nhìn về phía Xa Uẩn Tú:
"Ngươi không cần quản ta, để Bạch Phụ che chở ngươi mau trốn, chạy ra An Tây phủ các ngươi liền an toàn."
Hơn 60 tuổi niên kỷ, sớm đã không còn tráng niên.
Huống hồ giục ngựa phi nước đại hai ba canh giờ, liền xem như trưởng thành đại hán cũng chịu không được, huống chi là hắn.
Tiền bá đã sớm không kiên trì nổi, bên đùi máu thịt be bét, chỉ là vì không ảnh hưởng đi đường một mực chịu đựng.
"Không được!" Xa Uẩn Tú nghe vậy lắc đầu:
"Chúng ta không có khả năng vứt xuống ngươi mặc kệ."
"Tiểu Chung."
Nàng nhìn về phía duy nhất trốn tới hộ vệ, nói:
"Ngươi mang lên Tiền bá hai người cưỡi một kỵ, chúng ta cùng lên đường, có thể đi bao nhanh liền đi bao nhanh."
"Vâng." Tiểu Chung xác nhận, cõng lên Tiền bá lên ngựa.
"Giá!"
Bốn người lần nữa lên đường, tốc độ cũng không thể không chậm lại, kì thực những người khác từ lâu đầy người mỏi mệt.
"Xuy. . ."
Đột nhiên, Bạch Phụ đột nhiên kéo một phát dây cương:
"Tiểu thư, phía trước có người."
"Nha!" Xa Uẩn Tú thân thể kéo căng:
"Coi chừng."
Tiến lên không lâu, chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đang bóc lấy thỏ rừng, chuẩn bị chống lên giá đỡ thịt nướng.
Mặc dù chỉ có một người, tại hoang Tịch Lâm bên trong không chút nào dễ thấy, lại không hiểu cho người ta một loại cảm giác an toàn.
Nguyên bản kéo căng tinh thần lại cũng buông lỏng.
"Chu công tử!"
"Là hắn!"
Bạch Phụ mặt hiện mừng rỡ, nhảy xuống lưng ngựa vội vàng chạy tới:
"Ngài cũng tại cái này?"
"Ta muốn đi Thánh Thủ sơn, ở chỗ này rất hợp lý." Chu Cư thả ra trong tay chủy thủ, nhìn về phía mấy người:
"Ngược lại là các ngươi, tựa hồ là đi ngược?"
". . ."
Mấy người lâm vào trầm mặc.
Xa Uẩn Tú càng là nghĩ đến chuyện thương tâm, hai mắt rơi lệ.
"Đến rất đúng lúc." Chu Cư cũng không tính hỏi thăm mấy người gặp phải, hướng Bạch Phụ vẫy vẫy tay:
"Tay nghề của ngươi không sai, giúp ta nướng một chút thịt thỏ."
"Vâng." Bạch Phụ vô ý thức xác nhận, lập tức mắt nhìn tiểu thư nhà mình, tiếp nhận thỏ rừng thời khắc nói:
"Chu công tử, ngài cũng là muốn đi Ký Châu, có thể hay không cùng chúng ta đồng hành, có. . . Có người muốn hại ta nhà tiểu thư."
"Thật sao?" Chu Cư hiểu rõ:
"Xa lão gia đây?"
"Nén bi thương!"
Chỉ nhìn Xa Uẩn Tú biểu lộ, liền biết đáp án như thế nào, hắn tựa ở trên cây chậm rãi hai mắt nhắm lại.
"Sinh ly tử biệt, không thể tránh được."
"Chu công tử." Tiền bá sắc mặt biến đổi, cất bước tới gần:
"Ta muốn xin ngài hộ tống tiểu thư nhà ta, chỉ cần đến Ký Châu, Xa gia tất nhiên sẽ dâng lên hậu lễ."
"Xem ở mấy ngày trước đây lão gia nhà ta thiện tâm phân thượng, mong rằng ngài đáp ứng."
Hắn trước lấy dụ dỗ, lại lấy ân bức, thái độ, trong lời nói tràn đầy khiêm tốn, khẩn cầu, thật là để cho người ta khó mà cự tuyệt.
Đáng tiếc,
"Chúng ta không cùng đường."
Chu Cư biểu lộ lạnh nhạt:

"Việc này không cần nhiều lời."
"Xa lão gia thiện tâm để cho người ta cảm kích, bất quá coi như không có đụng phải hắn, ta cũng sẽ không có sự tình."
"Ngươi người này tại sao như vậy!" Tiểu Chung thấy thế cả giận nói:
"Khi đó ngươi v·ết t·hương chằng chịt đổ vào ven đường, thế nhưng là lão gia nhà ta thiện tâm mới đem ngươi thu lưu xuống tới."
"Thật sao?" Chu Cư tiếng nói chậm chạp:
"Xem ra giữa chúng ta tồn tại chút hiểu lầm, ta là v·ết t·hương chằng chịt, nhưng xác thực không cần hỗ trợ."
"Ngươi!" Tiểu Chung tức thì nóng giận.
"Được rồi."
Tiền bá khoát tay, ngăn lại Tiểu Chung câu chuyện, ngữ khí ẩn hàm mỉa mai:
"Chu công tử nghĩ đến là thế ngoại cao nhân, không thích cùng chúng ta những phàm phu tục tử này liên hệ cũng bình thường."
"Bất quá một đường bôn ba, cũng đã mệt, ở chỗ này nghỉ ngơi một lát công tử cũng không để ý a?"
"Tùy ý." Chu Cư mở miệng.
Tại Tiểu Chung nâng đỡ, Tiền bá chậm rãi ngồi xuống, Xa Uẩn Tú cũng mắt đỏ ngồi xổm ở đống lửa một bên.
"Bạch Phụ."
Tiền bá khịt khịt mũi, khen:
"Tay nghề của ngươi thật sự là càng ngày càng tốt."
"Tiền bá quá khen." Bạch Phụ cúi đầu:
"Quen tay hay việc mà thôi, không tính là gì."
"Không được." Tiền bá lắc đầu:
"Ngươi sinh ra nội tuệ, điểm ấy từ nhỏ liền có thể nhìn ra, không phải vậy lão gia cũng sẽ không đem ngươi lưu tại tiểu thư bên người."
"Ngô. . ."
Hắn nghĩ nghĩ, chậm tiếng nói:
"Ngươi là đáng thương hài tử, từ nhỏ không có cha mẹ, là lão gia để cho người ta đem ngươi chiếu cố lớn lên."
"Vâng." Bạch Phụ gật đầu:
"Lão gia ân tình, Bạch Phụ cả một đời cũng báo đáp không hết."
"Ừm." Tiền bá mặt lộ vẻ hài lòng:
"Là cái hiểu chuyện bé ngoan, lão hủ giống như ngươi, trên người hết thảy đều là Xa gia cho."
"Lão hủ không có con cái, không bằng ngươi tới làm nữ nhi của ta như thế nào?"
Hả?
Bạch Phụ sững sờ.
Tiền bá mặc dù tên là Xa gia quản gia, nhưng địa vị độ cao, cùng người Xa gia đã không khác nhau chút nào.
Liền xem như Xa Uẩn Tú, đối mặt hắn cũng muốn cung cung kính kính.
Là Xa gia hiệu lực mấy chục năm, Tiền bá chính mình cũng tích lũy không ít gia tư, những vật này đều sẽ lưu cho hậu nhân, mà hắn lại không có về sau, như vậy bị hắn thu làm dưỡng nữ dĩ nhiên chính là người thừa kế duy nhất.
Tại Xa gia, làm Tiền bá dưỡng nữ, là rất nhiều nha hoàn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
"Cái này. . ." Bạch Phụ mặt lộ chần chờ.
Nàng cùng với những cái khác nha hoàn khác biệt, nàng đọc qua sách, nhận biết chữ, đối với tiền tài nhìn không phải rất nặng.
Nhận Tiền bá vi phụ, cũng không có quá quá thời hạn trông mong.
"Bạch Phụ."
Xa Uẩn Tú nghe vậy gật đầu:
"Ta cảm thấy Tiền bá đề nghị rất tốt, ngươi làm hắn dưỡng nữ, về sau xuất giá cũng sẽ không bị nhà chồng người khi dễ."
"Đúng vậy a!" Tiểu Chung cũng nói:
"Có thể bị tiền bối nhìn trúng, là của ngươi phúc khí." ?
Bạch Phụ một mặt u mê, trong lòng không biết như thế nào cho phải, vô ý thức nhìn về phía Chu Cư, chỉ thấy đối phương nhắm chặt hai mắt chẳng quan tâm.
"Nghĩa phụ."
Tại mấy người khuyên bảo, nàng mơ mơ màng màng dập đầu đầu, nhận nghĩa phụ.
"Ha ha. . ." Tiền bá cười to:
"Con gái tốt!"
"Lão hủ sống hơn nửa đời người, nghĩ không ra sắp đến già, vậy mà có thể có như thế cái nhu thuận nữ nhi, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Hắn bản chướng mắt Bạch Phụ, nhưng lúc này không giống ngày xưa.
Hiện nay Bạch Phụ hiển lộ ra kinh người tập võ thiên phú, miễn là còn sống trở về, sau này thành tựu khẳng định bất phàm.
Có lẽ,
Có thể trở thành Tôi Thể võ sư!
Mà lại Bạch Phụ tính cách yếu đuối, tâm tính cũng tốt, làm nàng dưỡng phụ, chính mình cũng có thể an hưởng tuổi già.
Có thể nói một công nhiều việc.
"Nữ nhi a!" Tiền bá khẽ vuốt hô hấp, cười nói:
"Tuổi của ngươi cũng không nhỏ, ta nhìn chọn ngày không bằng đụng ngày, vi phụ hôm nay liền nói với ngươi cái môi."
"Tiểu Chung đứa nhỏ này trung thực nhu thuận, ngươi không bằng liền gả cho hắn, làm một đôi uyên ương vợ chồng như thế nào?"
A!
Bạch Phụ biến sắc.
Một bên Tiểu Chung cũng là nhíu nhíu mày.
Đối với trên mặt có bớt Bạch Phụ, Tiểu Chung từ cũng chướng mắt, nhưng bây giờ là Tiền bá nữ nhi, thì có khác khác biệt.
Cưới Bạch Phụ, liền có thể đạt được Tiền bá di sản, mà lại nữ nhân này tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, hẳn là sẽ không ngăn đón ta tìm tiểu th·iếp.
Cũng là không phải không thành!
Nghĩ tới đây, Tiểu Chung trên khuôn mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.
"Tốt!"
Xa Uẩn Tú vỗ tay cười lớn:
"Hôm nay xem như song hỉ lâm môn, chúng ta đào vong đến tận đây, các ngươi có thể có một cái thuộc về ta cũng rất vui vẻ."
Làm mai.
Phu quân!
Cỡ nào xa lạ từ ngữ.
Nhìn xem trước mặt cười nhẹ nhàng ba người, Bạch Phụ chỉ cảm thấy trong lòng sợ hãi, lại không biết nên như thế nào tự xử.
Tựa như là rơi vào lưới lớn mồi câu, vô lực giãy dụa, cho đến mất nước ngạt thở.
Phụ mẫu chi mệnh, hôn nhân nói như vậy, làm sao có thể cự tuyệt?
"Đôm đốp!"
Tạo thành đống lửa nhánh cây phát ra thanh thúy bạo hưởng, Bạch Phụ đột nhiên hoàn hồn, nhìn về phía đối diện Chu Cư.
Chẳng biết lúc nào.
Chu Cư đã mở hai mắt ra, thăm thẳm đôi mắt lộ ra cỗ nhìn thấu hết thảy thâm thúy, nhưng lại là như vậy đạm mạc.
Bạch Phụ đột nhiên minh bạch.
Không có người có thể trở thành nàng dựa vào.
Tần bá không được,
Tiểu thư. . .
Cũng không được!
Trước mặt vị công tử thần bí này, càng là từ đầu tới đuôi xem nàng như làm một người đi đường, một vị khách qua đường.
Trước đó chỉ điểm võ nghệ, có lẽ chỉ là ăn uống hồi báo, nhất thời cao hứng, mà không phải chân chính thiện tâm.
"Công tử." Cúi đầu xuống, Bạch Phụ một bên di động thịt thỏ, vừa nói:
"Ta nghe ngóng một chút có quan hệ Thánh Thủ phong sự tình, trong đó có một cái dính đến trăm năm trước Tuyệt Thế Đại Tông Sư truyền thuyết cố sự."
"Nha!"
Chu Cư nhíu mày:
"Nói nghe một chút."
"Trăm năm trước, Tuyệt Thế Đại Tông Sư tới qua một lần Thánh Thủ phong, nghe nói hắn tại đỉnh núi xem biển mây bảy ngày bảy đêm mới xuống núi." Bạch Phụ nói:
"Hắn hạ sơn, để lại một câu nói sau liền biến mất không thấy gì nữa, nghe nói là trở lại Phó gia sau c·hết rồi."
"Lưu lại một câu?" Chu Cư chậm rãi ngồi thẳng thân thể:
"Lời gì?"
"Chuyện này có rất ít người biết, khi đó bị người truyền ra cũng chỉ khi tin đồn." Bạch Phụ mở miệng:
"Ta cũng không biết là thật là giả."
"Nguyên thoại là nói như vậy: Tiên Thiên vô vọng, đại đạo có độc; trong sương mù ngắm hoa, mới đến chân pháp." 