 Chương 54: Ma Đao đao pháp ( cuối tháng cầu nguyệt phiếu! )
Tề Vương vẫn Sùng Sơn, thiên hạ chấn kinh!
U cư Ninh Châu Phần Dương Vương đến biên trấn trú quân trợ giúp, tật đến kinh thành, hơn tháng ở giữa ổn định trong triều thế cục.
Năm sau.
Ngày Giáp Tuất.
Phần Dương Vương Trịnh Chương tại kinh thành ngoại ô phía nam tế tự thiên địa, kế hoàng đế vị, Kiến Nguyên càn lập, miễn bách quan chầu mừng.
Tân đế đăng cơ, đại xá thiên hạ.
Cũng nghiêm ngặt khuyên bảo bách quan chấp sự cần phải thành kính mà chống đỡ Thiên Đế, tôn thần kính quỷ, không thể lãnh đạm, cẩn tâm thành kính, tất cả nghi cẩn thận.
Tại trong lúc này, một tin tức khác vang rền thiên hạ.
Từ hơn trăm năm trước Tuyệt Thế Đại Tông Sư Phó Huyền đột phá thất bại tạ thế về sau, lại có một vị cường giả trèo lên Tuyệt Thế Đại Tông Sư vị trí.
Giang hồ chấn kinh!
Tuyệt Thế Đại Tông Sư Chu Cư!
Vạn Thải hãng buôn vải người sáng lập hội, một kẻ thương nhân, thực lực cao thâm mạt trắc, tục truyền tại Tề Vương c·ái c·hết có lớn lao quan hệ.
Lai lịch người này thành bí.
Vô số thế lực trăm phương ngàn kế âm thầm thăm viếng, cũng chỉ có thể tra được hắn ba năm trước đây xuất hiện tại Việt thành võ quán.
Phía sau như Thiên Thần xuống phàm trần, ngắn ngủi thời gian ba năm, nhập Quy Tàng, đạp Phá Hạn, thẳng trèo lên Tuyệt Thế.
Có lẽ thật như truyền ngôn như vậy, người này chính là thiên địa là khắc chế Ma Đao mà sinh sinh sinh hạ dị nhân.
Không như thế,
Không cách nào giải thích thực lực của hắn vì sao tăng lên nhanh như vậy, lai lịch lại là thần bí như vậy cổ quái.
. . .
Việt thành.
"Công tử."
Ngôn Tú Tâm tay nâng lễ th·iếp, nói:
"Chú Kiếm sơn trang tân nhiệm trang chủ, Thiết Quyền môn môn chủ, Phượng Sơn bang bang chủ. . . đưa tới th·iếp mời."
"Cấm quân thống lĩnh Yến Quân đưa tới mấy quyển bí tịch võ công, đồng thời mời ngài đi kinh thành tụ họp một chút."
"Kinh thành?" Đối với bái phỏng th·iếp mời, Chu Cư làm như không thấy, cầm lấy bí tịch nhìn lướt qua nói:
"Tân hoàng đế hận không thể g·iết ta cho thống khoái, như đi kinh thành, có thể hay không còn sống trở về sợ là hai chuyện."
Ngôn Tú Tâm cúi đầu.
Bất luận Trịnh Hoằng làm cái gì, hắn chung quy là Tam hoàng tử, Tề Vương, là sắp đăng cơ xưng đế tồn tại.
Chu Cư g·iết Trịnh Hoằng, chính là phạm thượng!
Tội không dung tha thứ!
Mà lại hắn nếu có thể g·iết Trịnh Hoằng, về sau ai có thể cam đoan sẽ không bởi vì chuyện nào đó mà đi g·iết Trịnh Chương?
Không ai biết Tuyệt Thế Đại Tông Sư rốt cuộc mạnh cỡ nào.
Sùng Sơn chuyện phát sinh tại người vây xem truyền miệng bên trong vô hạn phóng đại, Chu Cư đã thành lấy một địch vạn Thần Nhân.

Dù cho thân ở hoàng cung, vị kia cũng chưa chắc sẽ thả tâm.
"Ai!"
Than nhẹ một tiếng, Chu Cư dạo bước đi vào lầu hai phía trước cửa sổ, cúi đầu nhìn về phía phía dưới rộn rộn ràng ràng phiên chợ.
"Nghĩ không ra, Trịnh Hoằng thật tại cấm tiệt Võ Đạo."
Kim Luân tự võ học bị đốt, Xích Huyết giáo truyền thừa đoạn tuyệt, giang hồ các đại tông môn, thế gia võ học phần lớn di thất.
Liền ngay cả đại nội cấm cung trong Tàng Thư các bí tịch võ công, cũng bị người một mồi lửa đốt đi cái không còn một mảnh.
Không thể nghi ngờ.
Trịnh Hoằng tại thực hiện lý niệm của hắn.
"Cải thiên hoán địa?"
"Thiên hạ đại đồng?"
"Người, có đôi khi thật sự là rất kỳ quái."
Trịnh Hoằng tuyệt đối không tính là người tốt, trọng dụng gian thần, tham quan mặc cho thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than.
Nhưng hắn mục tiêu minh xác, thủ đoạn cao minh.
Nếu không có Chu Cư hoành không xuất thế, Trịnh Hoằng đã là nhân gian đế vương, giang hồ Chí Tôn, càng có cực lớn khả năng tại hắn quãng đời còn lại để Khí Huyết Võ Đạo tiêu vong.
Dù cho làm không được tiêu vong, giới này Võ Đạo cũng sẽ tàn lụi, có lẽ nhiều năm sau tôi thể chính là Võ Đạo cực hạn.
Quy Tàng, Phá Hạn triệt để biến thành truyền thuyết.
Lần này dù cho Trịnh Hoằng bỏ mình, trải qua này hạo kiếp giang hồ cũng đã không người kế tục, rất nhiều võ lâm tuyệt học triệt để thất truyền.
Như: Đoạt Huyết Chú, Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp. . .
"Công tử."
Ngôn Tú Tâm tiếp tục mở miệng:
"Phó nữ hiệp tiếp nhận tân hoàng bổ nhiệm, trở thành cấm quân tổng giáo đầu, nàng đưa tới một bản đao phổ."
"Nói là đối với ngài khả năng hữu dụng."
"Nha!" Chu Cư nhíu mày, tiếp nhận sách.
Tung Hoành Đao!
Trên trang bìa ba chữ to rồng bay phượng múa, hiện lộ rõ ràng viết người bá khí cùng vô hạn hào hùng.
Trịnh Hoằng. . .
Khẽ vuốt sách, Chu Cư nhẹ nhàng lật ra một tờ.
Trong sách chứa đựng tức là Ma Đao đao pháp, mặc dù đã mất đi vận chuyển Ma Đao tâm pháp, chiêu thức vẫn như cũ bất phàm.
Kinh Thần!
Đoạn Dục!
Phá Vọng!
Hết thảy ba thức.
Xem ra Trịnh Hoằng thường xuyên tu luyện môn đao pháp này, trong đó có không ít hắn trải nghiệm, đoán chừng cũng là bởi vì này bản đao phổ này không thể đốt tại Tàng Thư các trong đại hỏa.

"Trừ đó ra, tri phủ mới miễn đi Vạn Thải hãng buôn vải ba năm thương thuế, Hạc Châu thương nhân buôn vải muốn gia nhập thương hội. . ."
"Công tử."
Ngôn Tú Tâm hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất:
"Cha ta nhất thời mỡ heo làm tâm trí mê muội, tuyệt không có phản bội công tử ý của ngài, xin mời công tử tha cho hắn một mạng!"
"Đứng lên." Chu Cư nhíu mày:
"Ngày đó ta bị triều đình truy nã, Ngôn quán chủ bị buộc bất đắc dĩ có thể lý giải, ta không nghĩ tới muốn g·iết hắn."
"Bất quá. . ."
"Hắn đã không thích hợp tiếp tục đợi tại Vạn Thải hãng buôn vải."
Ngày đó hắn bị truy nã, Vạn Thải hãng buôn vải ứng đối mười phần quỷ dị, rất khó nói Ngôn Cảnh Phúc có hay không dị tâm.
Vô luận như thế nào.
Chu Cư đều khó có khả năng đem loại người này tiếp tục đặt ở bên người.
Không chỉ Ngôn Cảnh Phúc, gia chủ Triệu gia, Tào Bang một ít người đồng dạng tại đoạn thời gian kia gây sóng gió, hiện nay đều đã bị thanh lý ra Vạn Thải hãng buôn vải nghiệp đoàn.
Ngôn Tú Tâm gương mặt xinh đẹp trắng bệch.
Hưởng thụ qua đỉnh phong nhân sinh Ngôn Cảnh Phúc, một lần nữa rơi vào thung lũng lời nói sẽ như thế nào, nàng không xác định.
Huống chi thương trường như chiến trường, mấy năm này ngấp nghé Ngôn gia người không phải số ít.
"Vâng."
Nàng nhẹ nhàng cúi đầu:
"Tú Tâm minh bạch."
'Chỉ cần ta tiếp tục lưu lại công tử bên người, coi như những người kia muốn đối với phụ thân động thủ, cũng sẽ có điều kiêng kị.'
"Đi xuống đi!" Khoát tay áo, Chu Cư chậm tiếng nói:
"Nói cho những người khác, chỉ cần không có nắm chắc nhất cử giải quyết ta, vị tân hoàng đế này liền sẽ không đối với Vạn Thải hãng buôn vải động thủ."
"Bất quá cuộc sống sau này ta sẽ tận lực thiếu lộ diện, miễn cho kích thích đến vị tân hoàng này."
"Đúng rồi!"
"Thuận tiện nói cho mới tới vị kia Tri phủ đại nhân, liền xem như Tuyệt Thế Đại Tông Sư, cũng là muốn nghe theo hoàng mệnh, chỉ là ta gần đây thân thể có chút khó chịu, không cách nào đi kinh thành bái kiến tân hoàng, rất là tiếc nuối."
Giao phó xong, hắn xoay người, tinh tế quan sát lên đao phổ.
Một tháng sau.
Chu Cư triệt để tiêu hóa xong tự thân tích lũy, Thập Tam Hoành Luyện cũng tăng lên tới nội luyện nhất trọng đỉnh phong cảnh giới.
Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới nội khí ngoại phóng.
Cùng ngày.
Hai lá thư phân biệt rơi vào trong tay của hắn.
Một phong đến từ Hà Gian phủ Tam Phân đường, một phong là Phó Hoán Liên, Diệp Lưu Vân hai người hôn lễ th·iếp mời.
*
*

*
Hà Gian phủ.
Diệp trạch.
"Gia phụ sớm mấy năm công pháp tu luyện đi sai bước nhầm, dẫn đến nguyên khí bị hao tổn, tăng thêm những năm này giang hồ chém g·iết. . ."
Diệp Hưng hiền thở dài:
"Mặc dù sớm tán công điều dưỡng, cuối cùng vẫn là khó mà vãn hồi."
"Hai vị mời tới bên này!"
Lư Bồ, Chu Cư đi theo đối phương sau lưng, đi vào một chỗ yên lặng đình viện, nơi đây sớm đã tới không ít khách tới thăm.
Đám người gật đầu ra hiệu, cũng không lên tiếng chào hỏi.
"Chư vị."
Diệp Hưng hiền hướng phía đám người bao quanh chắp tay:
"Hôm nay có thể tới đều là bằng hữu, gia phụ tình huống như thế nào ta cũng không cần nhiều lời chờ chút nhìn xem liền tốt."
"Mong rằng. . ."
"Chớ có q·uấy n·hiễu!"
"Hẳn là." Lư Bồ gật đầu:
"Diệp huynh xin yên tâm, chúng ta nhìn xem liền đi, Diệp tiền bối đối với ta có nhiều trông nom, chỉ hận bất lực."
"Là cực!"
"Vốn nên như vậy."
Đám người nhao nhao xác nhận.
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, từ giữa sân đám người thái độ cũng có thể nhìn ra, Lư Bồ địa vị không thể tầm thường so sánh.
Hai năm trước cũng không phải là như vậy.
Xem ra từ khi cưới Vạn phó đường chủ nữ nhi, Lư Bồ tại Tam Phân đường địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.
"Triệu thúc." Diệp Hưng hiền hướng trong đó một vị trưởng giả ra hiệu:
"Ngài trước hết mời."
Nói cẩn thận từng li từng tí mở cửa phòng, dẫn đi mấy người đi vào gian phòng, ngay sau đó một chút nói chuyện với nhau âm thanh từ đó truyền ra.
Không bao lâu.
"Ai!"
Họ Triệu trưởng giả than thở từ trong nhà đi ra, trên mặt tràn đầy tịch liêu, trong miệng nói liên miên lải nhải nói nhỏ:
"Lại có một vị lão hữu muốn đi. . ."
"Chu Cư." Lư Bồ ra hiệu:
"Nên chúng ta."
"Vâng."
Chu Cư xác nhận, đi theo đi vào gian phòng, đập vào mi mắt một màn để hắn không khỏi hít sâu một hơi.
Hai năm trước gặp Diệp Sùng Sơn, mặc dù đối phương thụ thương thoái ẩn, nhưng hình thể cường tráng như mãnh hổ, uy thế khinh người.
Bây giờ.
Nằm ở trên giường lão đầu da bọc xương, toàn thân khô quắt, thể trọng sợ là còn không bằng một vị bình thường tám chín tuổi hài đồng. 