 Chương 71: Chờ đợi
Lãnh phủ.
Hơn mười tay cầm đao thương côn bổng hộ viện đem Hắc Hổ Ô Thuần bao bọc vây quanh, bốn bề bó đuốc cháy hừng hực, đem to như vậy đình viện chiếu tựa như ban ngày.
"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"
Ô Thuần mặt lộ nghi hoặc, nhìn về phía trong đám người Lãnh Hình:
"Ô mỗ khinh công thân pháp không kém, liền xem như thực lực mạnh hơn ta, chỉ cần không tới gần cũng khó có thể phát giác."
"Mà ngươi không chỉ có biết ta chui vào trong phủ, còn để cho người ta làm tốt mai phục, thật sự là khó có thể lý giải được."
"Cái này không nhọc tiền bối phí tâm." Lãnh Hình mở miệng:
"Tại hạ tự hỏi chưa bao giờ đắc tội qua tiền bối, cũng không muốn đắc tội, nếu là tiền bối nguyện ý rút đi mà nói, chuyện tối nay chúng ta có thể coi như chưa bao giờ phát sinh qua."
"A. . ." Ô Thuần cười nhẹ:
"Tiểu bối, mấy người các ngươi năm đó đã từng tham dự tiễu sát Hắc Hổ bang, việc này Ô mỗ cũng sẽ không quên."
"Chưa từng xảy ra?"
"Làm sao có thể!"
Lãnh Hình nhíu mày.
Nếu như chỉ là đơn thuần là năm đó sự tình báo thù, Ô Thuần hẳn là đi trước tìm Chu gia, Tôn gia mới đúng.
Lần này đối phương mục tiêu minh xác, cũng không giống như là vì báo thù.
Mà lại. . .
Ô Thuần cùng Chu gia quan hệ thật không minh bạch, liền ngay cả trong khoảng thời gian này huyện thành náo động cũng có chút cổ quái.
"Không bằng dạng này!"
Ô Thuần vỗ tay phát ra tiếng, cười nói:
"Nếu là ngươi nguyện ý ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói mà nói, những người khác ta có thể mở một mặt lưới, như thế nào?"
"Đánh rắm!" Vạn Kinh tính tình gấp nhất, lúc này gầm thét:
"Thật sự cho rằng chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"
"Lên!"
Ra lệnh một tiếng, chúng hộ viện đồng loạt ra tay, chỉ một thoáng đao thương côn bổng đem Hắc Hổ Ô Thuần đều bao phủ.
Càng có rất nhiều ám khí xen lẫn trong đó.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiếng v·a c·hạm vang lên.
Hắc Hổ Ô Thuần kêu to một tiếng, quơ trường thương trong tay xông ngang ra ngoài, ngạnh sinh sinh tại một đám hộ viện bên trong g·iết ra một đường máu, đao kiếm côn bổng mời đến trên người hắn, có thể là lấy cương kình chấn khai, có thể là lấy cán thương đón đỡ, thẳng đến Lãnh Hình mấy người chỗ mà đi.
Chỉ một thoáng.
Giữa sân hộ viện hỗn loạn tưng bừng, hô quát tiếng hò hét liên tiếp, nhưng thủy chung không cách nào đem hắn vây ở nguyên địa.
Nội khí ngoại phóng!
Tu vi đến cảnh giới này cao thủ, chỉ cần thể nội nội khí chưa ngừng, thường nhân liền khó mà ngăn cản.
Cho dù là cầm đao kiếm trong tay, nhân số chiếm ưu cũng không được.
"Coong!"
Một đao một kiếm từ trong đám người đâm nghiêng mà đến, lại là Lãnh Hình, Hoa Văn Hoa sánh vai liên thủ tập kích mà tới.
Vạn Kinh, Hà Lạc Sơn tìm cơ hội xuất thủ.
Đã từng bốn người bọn họ liên thủ vây g·iết Lãnh Trì, hiện nay bốn người thực lực so với lúc trước lật ra không chỉ một phen, lại thêm rất nhiều hộ viện tương trợ, cầm xuống nội khí ngoại phóng Hắc Hổ Ô Thuần cũng chưa chắc không thành.
"Đương . ."
Binh khí v·a c·hạm.

Mấy người thân ảnh ở trong sân giao thoa, đao thương kình khí phun ra nuốt vào, thực lực yếu nhất Vạn Kinh như bị đ·iện g·iật bay rớt ra ngoài.
"Bành!"
Ô Thuần sắc mặt trắng nhợt, liên tiếp lui về phía sau.
Hắn chung quy là huyết nhục chi khu, bị nhiều người như vậy triền đấu, nội khí nhanh chóng tiêu hao khó mà thời gian dài gắn bó.
Như tiếp tục dây dưa tiếp, hắn là có thể g·iết c·hết không ít người, cuối cùng sợ cũng khó mà an toàn thoát thân.
"Tốt!"
Hai mắt đỏ lên, trong cơ thể hắn chân khí đột nhiên nhấc lên, một loại nào đó lực lượng quỷ dị trực tiếp xuyên vào trong đan điền.
Xá Thân Pháp!
"Oanh!"
Ngoại phóng nội khí đột nhiên lóe lên, trường thương vũ động như rồng, nhào tới hộ viện một cái tiếp một cái bay ra.
"Lãnh Hình!"
"Chịu c·hết đi!"
Đánh bay hộ viện, đằng mở không gian, Hắc Hổ Ô Thuần gầm nhẹ một tiếng, Nhân Thương Hợp Nhất thẳng đến Lãnh Hình mà đi.
Hoa Văn Hoa khàn giọng hét giận dữ, trường kiếm nhanh đâm.
Hắn thụ Lãnh Hình ân huệ, hiện nay đã uẩn dưỡng nội khí, lúc này một kiếm đâm ra thi triển rõ ràng là liều mạng chi pháp.
Đáng tiếc thực lực cuối cùng quá yếu, chỉ là có chút một ngăn Hắc Hổ Ô Thuần, hai đạo quấn quýt lấy nhau bóng người đã xuyên thủng vách tường tiến đụng vào hậu viện.
"Nhị đệ!"
"Nhị ca!"
Vạn Kinh ba người hét lớn, đợi vọt tới hậu viện, chỉ thấy một đạo bóng trắng hiện lên, ngay sau đó Ô Thuần vậy mà gào lên đau xót một tiếng, đằng không mà lên giống như là chó nhà có tang giống như hướng phía ngoài viện bỏ chạy.
Đây là có chuyện gì?
"Nhanh chóng thông báo tuần tra vệ đội, Hắc Hổ Ô Thuần đi về phía nam bên cạnh chạy trốn." Lông tóc không tổn hao gì Lãnh Hình đứng ở phía sau ngay giữa viện, hướng về hậu phương chạy tới hộ viện hô to:
"Những người khác không thể buông lỏng cảnh giác, để phòng hắn trở về đánh lén."
"Đúng!"
"Vâng, lão gia."
". . ."
Đám người xác nhận, lần lượt tản đi.
Lãnh Hình cho Vạn Kinh mấy người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hạ giọng nói:
"Ta hậu viện này ở một vị quý nhân, chính là nàng phát hiện Hắc Hổ Ô Thuần chui vào, vị quý nhân này không tiện lộ diện, chính các ngươi biết là được rồi, ngàn vạn lần đừng muốn truyền ra ngoài."
Hả?
Ba người hai mặt nhìn nhau.
Đợi trấn an, đưa tiễn ba vị lòng tràn đầy nghi ngờ kết bái huynh đệ, Lãnh Hình sửa sang lại quần áo, đi vào hậu viện chính phòng trước.
"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."
"Ừm."
Trong phòng truyền đến thanh âm thanh thúy, kiều nộn, tựa như nhuyễn nhu chim hoàng oanh kêu nhỏ, để cho người ta gân cốt tê dại.
Lãnh Hình sắc mặt xiết chặt, vội vàng vận công hộ thể.
Hắn nhưng là được chứng kiến đối phương cái kia kinh thế hãi tục thủ đoạn, tùy tiện mấy cái ánh mắt, liền có thể để cho người ta nguyên khí tiết ra ngoài, bất luận nam nữ.
Hợp Hoan Tiên Tông!
Ngoại đạo ma môn!
Đối phương đến từ trong truyền thuyết tiên gia môn phái, cho dù là tiên tông đệ tử ngoại môn, cũng không phải hắn một kẻ phàm nhân có thể vọng tưởng.

"Người kia trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tới, bất quá chỉ này một lần, lần sau không cần trông cậy vào ta xuất thủ giúp đỡ." Nhuyễn nhu nhu thanh âm vang lên.
"Không dám." Lãnh Hình vội vàng khom người:
"Tiền bối có thể xuất thủ giúp đỡ một lần, Lãnh mỗ đã vô cùng cảm kích."
Trong phòng không có âm thanh đáp lại, Lãnh Hình lại đợi một lát, phương chắp tay cẩn thận từng li từng tí lui xuống.
Kỳ quái!
Rõ ràng không thích Lạc Bình huyện, vị này Hợp Hoan Tiên Tông 'Tiên tử' vì sao một mực lưu lại không đi.
Hợp Hoan Tiên Tông 'Tiên tử' sở dĩ tìm tới Lãnh Hình, kỳ thật còn cùng Lãnh gia gia chủ đời trước Lãnh Trì có quan hệ, bởi vì cái kia « Thưởng Hoa Bảo Lục » quan hệ, Lãnh Trì, Lãnh Hình đều xem như Hợp Hoan Tiên Tông 'Dự bị' đệ tử.
Chỉ bất quá bất luận Lãnh Trì hay là Lãnh Hình, đều không có bị đối phương để vào mắt, mà Lạc Bình huyện ngay tại phát sinh sự tình, lại đưa tới đối phương hứng thú.
. . .
Chu phủ thiên viện.
Người bị nội thương Ô Thuần lảo đảo xông vào gian phòng, từ trong ngăn kéo lấy ra mấy hạt đan dược nhét vào trong miệng.
"Tiên Thiên Luyện Khí sĩ!"
"Lãnh phủ tại sao có thể có Tiên Thiên Luyện Khí sĩ?"
Vừa nghĩ tới trước đây không lâu khí tức giao phong lúc cảm nhận được sợ hãi, Ô Thuần liền không nhịn được sắc mặt trắng bệch.
Chờ chút. . .
"Con ta?"
"Con ta!"
Nhìn xem trong phòng cái kia cùng Chu Hoài Tĩnh khí tức tương liên ngọn đèn, dập tắt bấc đèn để hắn mặt lộ tuyệt vọng.
"A!"
"Là ai g·iết con ta!"
"Ta muốn ngươi c·hết!"
"C·hết!"
*
*
*
Sáng sớm, Chu phủ xe ngựa liền lái về phía thành nam, cuối cùng tại một chỗ hoang phế nhà kho trước ngừng lại.
"Chính là chỗ này!"
Vạn Soái nhảy xuống ngựa xe, đập vang cửa viện:
"Tiêu tiền bối, Tiêu tiền bối có đó không?"
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Cửa viện mở ra, một vị sợi râu trắng bệch lão giả đi ra, nhíu mày nhìn về phía Vạn Soái sau lưng Chu Cư, trên mặt hiện ra rõ ràng không vui.
"Ngươi làm sao bắt hắn cho lĩnh tới?"
"Chu huynh đệ là sương tẩu tử đệ đệ, cũng không tính ngoại nhân." Vạn Soái lăn lộn không thèm để ý khoát tay áo:
"Tiêu tiền bối có chỗ không biết, hôm qua Chu phủ tới vị nuôi cương thi cao thủ, hay là Chu huynh đệ xuất thủ giải quyết."
"Hắn đã đem Thập Tam Hoành Luyện ngoại luyện ngũ trọng tu tới viên mãn, còn phải Diệp tiền bối Phá Quân Khải."
"Hắc hắc. . ."
Khẽ cười một tiếng, Vạn Soái tiếp tục nói:
"Chu huynh đệ càng là kế thừa Chu tiền bối võ học thiên phú, tuổi còn trẻ đã đem Hỗn Nguyên Thiết Thủ tu tới nhập vi cảnh giới!"
"Ừm?"

Nghe vậy, Tiêu tiền bối hơi biến sắc mặt, từ trên xuống dưới đánh giá một lần Chu Cư, phương nhẹ gật đầu, ngữ khí cũng biến thành chẳng phải nghiêm túc:
"Chu lão đệ từ trước đến nay ưa thích lưu lại thủ đoạn, nghĩ không ra liền ngay cả nuôi nhi tử cũng là như thế, lại vẫn âm thầm nuôi dưỡng như thế một vị tài tuấn, ngược lại là thật đáng mừng."
"Vào đi!"
Nói xoay người, chắp hai tay sau lưng siêu trong viện bước đi.
"Đuổi theo." Vạn Soái ngoắc, hạ giọng nói:
"Kiếm Hào tiêu công độ, Tiêu tiền bối danh hào ngươi hẳn nghe nói qua a?"
Chu Cư gật đầu.
Kiếm Hào tiêu công độ, Tam Phân đường trưởng lão một trong, cũng là lão gia tử, Diệp Sùng Sơn bối phận kia nhân vật.
Có khí quán chu thiên tu vi!
Tam Phân đường trưởng lão có ba cái cấp bậc, hàng thứ nhất là khách khanh trưởng lão, nhân số thưa thớt, thân phận thần bí.
Chu Cư suy đoán khách khanh trưởng lão có thể là tiên gia môn phái đệ tử ngoại môn, là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
Hàng thứ hai chính là tiêu công độ giống này.
Có được khí quán chu thiên tu vi, nhưng cơ hồ không có hi vọng thêm gần một bước, chính là Tiên Thiên phía dưới đỉnh tiêm cao thủ.
Hàng thứ ba.
Tất nhiên là nhà mình lão gia tử cùng Diệp Sùng Sơn giống này.
Tu vi của bọn hắn mặc dù là nội khí ngoại phóng, nhưng bởi vì công pháp đặc thù hoặc nguyên nhân khác, thực lực không á khí quán chu thiên cao thủ.
Trong viện có tòa cũ nát thạch đình, dưới đình đang có hai người đánh cờ, đối với đi tới ba người chẳng quan tâm, tinh thần tất cả đều đắm chìm tại trên bàn cờ.
Tiếp tục tiến lên, là một tòa phòng nhỏ.
"Tưởng huynh."
Tiêu công độ dừng bước lại, hướng phía trong phòng chắp tay:
"Vạn Soái mang theo người tới."
Có thể làm cho một vị khí quán chu thiên cao thủ cung kính như thế, trong phòng người thân phận tất nhiên cực kỳ bất phàm, rất có thể là vị Tiên Thiên Luyện Khí sĩ.
Chu Cư thấy thế cũng không khỏi trong lòng run lên.
"Tưởng tiền bối." Vạn Soái cũng thu hồi cái kia tùy ý biểu lộ, mặt lộ nghiêm túc chắp tay, đem đêm qua chuyện phát sinh từng cái nói tới.
"Hắc Hổ Ô Thuần rất có thể đến đây trả thù, vãn bối muốn có thể hay không xin mời các vị tiền bối xuất thủ giải quyết?"
"Có tiền bối tại, Lạc Bình huyện loạn cục bất quá việc nhỏ, chúng ta là không phải gần nhất liền xuất thủ?"
"Thời cơ chưa đến." Trong phòng truyền đến thanh âm:
"Hắc Hổ Ô Thuần bất quá việc nhỏ, không cần lo lắng, ngược lại là cương thi kia. . . Ngươi lại nói rõ chi tiết nói."
Vạn Soái mặt lộ kinh ngạc, lập tức lần nữa đem tình huống lúc đó thuật lại một lần, nhất là cùng cương thi kia có liên quan sự tình.
"Xem ra là một bộ sơ thành luyện thi, còn chưa có thành tựu, dưỡng thi người phía sau cũng không hoàn chỉnh truyền thừa." Trong phòng thanh âm nhẹ nhõm:
"Ngươi trở về đi."
"Tiền bối." Vạn Soái mở miệng:
"Mặc dù Lạc Bình huyện có tuần tra vệ đội, nhưng vẫn tại mỗi ngày n·gười c·hết, chúng ta sẽ ở lúc nào xuất thủ?"
"Thời điểm nên xuất thủ, tự nhiên sẽ xuất thủ." Thanh âm đạm mạc:
"Người c·hết mà thôi. . ."
"Còn chưa đủ!" ?
Chu Cư nhíu mày.
Trong phòng người tám chín phần mười là vị Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, nếu là nguyện ý xuất thủ, Lạc Bình huyện loạn cục rất nhanh liền có thể bình phục.
Vì sao hắn thờ ơ.
Canh giờ chưa tới?
Hắn đang chờ cái gì? 