 Chương 07: Hoa nhai
Việt thành.
Đêm.
Không trăng không sao.
Đưa tay không thấy được năm ngón.
Chu Cư người mặc y phục dạ hành, mặt nạ miếng vải đen, bước nhanh xuyên qua chật hẹp hẻm nhỏ, đi vào một chỗ phồn hoa khu ngã tư.
Hoa nhai!
Lúc này đã vào đêm, hoa nhai vẫn như cũ người đến người đi, nối liền không dứt.
Hai bên đường đều là bề ngoài, trước cửa treo đèn lồng chiếu sáng khu phố, ra ra vào vào các loại nhân vật.
Cùng hắn trong tưởng tượng khác biệt.
Hoa nhai không chỉ có tác phong chảy sinh ý, còn liên quan đến từng cái sản nghiệp, đồ sứ, trà đường, cốc diện các loại đều có.
Đương nhiên,
Sinh ý lớn nhất vẫn là Hoa Nhai Thất Phường!
Phường không phải phường thị, mà là bảy tòa cỡ lớn kiến trúc, riêng phần mình kinh doanh sòng bạc, kỹ viện, đất bụi các loại làm ăn.
Nghe nói Hoa Nhai Thất Phường phía sau có nhiều mặt thế lực, bản địa hào cường, bang phái thậm chí cả quan phủ đều có tham dự.
Ánh mắt tại tuần sát khu phố nhân viên hộ vệ trên thân dừng một chút, Chu Cư lách mình ẩn vào âm u góc đường.
'Quỷ thị. . .'
Hoa nhai chỗ sâu có một quỷ thị.
Nơi này đã từng bị hồng thủy bao phủ, nước lui ra phía sau lưu lại thấp trũng nê trạch, bị người xây dựng lại sau trở thành quỷ thị.
Bởi vì kinh doanh đồ vật thấy nhiều không được ánh sáng, liền xem như hoa nhai người bình thường cũng không nguyện ý tới đây.
"Mời đến!"
Vương chưởng quỹ tay cầm cái tẩu, híp mắt hít sâu một cái, ánh mắt rơi vào đi tới người áo đen trên thân.
Áo đen che mặt, không muốn gặp người, đây là trên tay có hàng tốt?
Trong lòng hứng thú, hắn ngồi thẳng thân thể:
"Khách quan là đến xem hàng hay là chuộc đồ?"
"Làm hàng!" Chu Cư đè ép cuống họng, gỡ xuống phía sau bao khỏa, đặt lên bàn từ từ mở ra.
Ngọc Tam Sắc Điêu Quan Âm Bồ Tát Tượng!
Tê. . .
Vương chưởng quỹ hít sâu một hơi, thân thể trong nháy mắt kéo căng, cổ tay run rẩy cầm lấy một bên ngọn đèn.
"Bảy tấc chạm ngọc?"
Ngón tay hắn run rẩy, nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt tượng Bồ Tát, trong mắt đầu tiên là hồ nghi lập tức biến thành cuồng nhiệt.
Hàng thật!
Mà lại tất nhiên xuất từ đại sư khắc ngọc chi thủ.
Bên trên búi tóc, trâm gài tóc, trung cao eo, buộc bảo, dưới có chuỗi ngọc, tăng váy, áo văn tả thực tự nhiên, ưu mỹ trôi chảy.
Phục sức chạm trổ đã bất phàm, cùng mặt giống so sánh lại không tính là gì.
Tượng Bồ Tát mặt hình rộng thùng thình, dung nhan trang túc, hai gò má mượt mà, tỉ lệ cân xứng đầy đặn, thủ pháp có thể xưng nhất tuyệt.
Mặc dù là Tam Sắc Ngọc, không chút nào không hiện ngọc chất hỗn tạp, ngược lại tại thủ đoạn cao minh bên dưới hòa làm một thể.
"Khách quan."
Cổ họng chuyển động, Vương chưởng quỹ nghiêm mặt hỏi:
"Cầm tạm cầm hẳn? Ngài muốn làm bao nhiêu?"
"Cầm hẳn, một trăm lượng!"
"Thành giao!"
"Ta nói chính là hoàng kim."
". . ." Vương chưởng quỹ sắc mặt cứng ngắc, khô cằn mở miệng:

"Khách quan nói đùa."
Trịnh quốc vàng bạc hối đoái chưa theo lệ cũ, mà là 1: 10 tỉ lệ, bất quá thật đổi lời nói khẳng định có chênh lệch giá.
Một lượng hoàng kim, có thể đổi mười hai lượng bạch ngân.
Một trăm lạng vàng, chính là một ngàn hai trăm lượng bạch ngân!
Đây cũng không phải là một con số nhỏ, thậm chí coi như ở trong thành hào phú trong mắt, cũng là một cái số lượng lớn.
"Nói giỡn?"
Chu Cư thanh âm lãnh đạm:
"Ta nhưng không có nói giỡn, hay là nói ngươi cảm thấy nó không đáng?"
Cùng Đại Tề so sánh, Trịnh quốc từng cái phương diện đều rất rớt lại phía sau, ăn ở không đề cập tới, ngọc thạch điêu khắc cũng giống như thế.
Hà Gian phủ thợ điêu khắc phó không thiếu Nội Khí cảnh cao thủ.
Người kiểu này nhãn lực, thủ đoạn viễn siêu bình thường chạm trổ, bọn hắn tiện tay chế tác ngọc khí cầm tới bên này cũng là nhất đẳng hàng tốt.
Kiện này ngọc khí đừng nói là chỉ là Việt thành, liền xem như đặt ở toàn bộ Trịnh quốc chạm ngọc giới cũng là tương đối bắn nổ tồn tại.
Đương nhiên.
Ngọc thạch loại này chỉ thờ người giàu có hưởng dụng hàng xa xỉ, một hai kiện còn tốt, hàng càng nhiều giá tiền sẽ rất khó nhấc lên, kém xa Hoàng Kim, Bạch Ngân bây giờ tới.
"Xem ra các ngươi đối với chạm ngọc này không có hứng thú." Chu Cư đưa tay ôm lấy ngọc tượng, đứng dậy:
"Cáo từ!"
"Chậm đã!" Vương chưởng quỹ vội vàng đưa tay ngăn lại.
"Làm sao?" Chu Cư thanh âm trầm xuống:
"Muốn dùng mạnh?"
"Không dám, khách quan hiểu lầm." Vương chưởng quỹ ánh mắt lấp lóe:
"Chỉ bất quá một trăm lạng vàng. . . đây cũng không phải là một con số nhỏ, liền xem như chúng ta nơi này trong thời gian ngắn cũng thu thập không đủ."
"Mà lại."
"Ta cũng cần nhìn kỹ một chút."
"?" Chu Cư nhìn thẳng đối phương, hơi chút trầm tư sau chậm rãi ngồi xuống:
"Cho ngươi nửa nén hương thời gian, thời gian vừa đến ta không phải cầm hoàng kim, chính là cầm chạm ngọc rời đi."
"Nửa nén hương?"
"Không đủ?"
"Cái này. . ." Gặp Chu Cư thái độ cường ngạnh, Vương chưởng quỹ đành phải gượng cười:
"Đủ rồi, đủ."
"Người tới!"
Hắn hướng sau lưng vẫy vẫy tay, quát:
"Gọi Tôn Triều Phụng tới, có kiện hàng chợ cần hắn đến chưởng chưởng nhãn."
"Đúng!"
Tôn Triều Phụng là vị sợi râu trắng bệch lão giả, nguyên bản một mặt không tình nguyện, đợi nhìn thấy đồ vật sau lúc này hai mắt sáng lên.
"Một trăm lạng vàng?"
"Có thể cầm xuống, Việt thành có thể ra số tiền kia người không nhiều, nhưng cầm tới kinh thành tuyệt đối không lo bán."
Không bao lâu.
Một trăm lạng vàng liền bày ở trước mặt Chu Cư.
. . .
Mười lượng một viên hoàng kim dùng vải quấn tốt, phòng ngừa v·a c·hạm lẫn nhau, bao cùng một chỗ sau cũng không làm sao dễ thấy.
Giao dịch hoàn thành, Chu Cư cũng không tại hoa nhai lưu lại, bước nhanh hướng phía bên ngoài bước đi.
Khi hắn đi vào một đầu hẻm nhỏ, đột nhiên dừng bước, lắc đầu thở dài:
"Khó trách đề cập hoa nhai quỷ thị người người chán ghét, làm ăn như thế không coi trọng, làm sao có thể lâu dài?"

Lại là ở phía trước của hắn, sau lưng, chẳng biết lúc nào nhiều hơn mấy đạo thân ảnh, ngăn cản con đường.
"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?" Phía trước đại hán trầm trầm nói:
"Chúng ta làm việc cùng Hà gia không có quan hệ, thành thành thật thật đem ngươi thứ ở trên thân để dưới đất."
Không quan hệ?
Không quan hệ biết ta là từ Hà gia ám phố đi ra?
Chu Cư trong lòng cười lạnh:
"Ta nếu nói không để chỗ nào?"
"Không thả?" Đại hán chân mày nhíu lên, rút ra bên hông trường đao, mặt hiện cười lạnh cất bước hướng hắn tới gần:
"Buông xuống đồ vật có lẽ có thể tha ngươi một đầu mạng nhỏ, không thả. . ."
"Vậy liền đi c·hết đi!"
Hắn giơ cao trường đao, bước nhanh đến phía trước, lưỡi đao bổ xuống mang đến hô Hô Phong âm thanh, uy thế đúng là không tầm thường.
Những người khác theo sát phía sau cùng nhau tiến lên.
Lần đầu gặp được loại tình huống này, Chu Cư khó tránh khỏi tâm tình khẩn trương, cũng may đối với cái này có chỗ đoán trước, lập tức hít sâu một hơi ổn định cảm xúc, thân thể kéo căng, bàn tay có chút lật lên, lòng bàn tay tràn ngập một tầng hắc khí, đón trường đao đánh ra ngoài.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ!
Tồi Sơn!
Một cỗ cương mãnh kình lực từ da thịt ở giữa bắn ra, tại khí huyết kích thích xuống càng phát ra mãnh liệt.
"Bành!"
"Đương . ."
Chưởng, đao chạm vào nhau, trong dự liệu máu tươi bắn tung tóe, tay gãy gào thảm tràng cảnh cũng không phát sinh, ngược lại là đại hán trường đao trong tay từ đó đứt gãy, một nửa lưỡi đao bay tứ tung ra ngoài, xuyên vào bên cạnh vách tường.
Giữa sân đột nhiên yên tĩnh.
Hậu phương đi theo người đột nhiên dừng bước.
Đại hán sắc mặt trắng bệch, lắp bắp mở miệng:
"Tôi. . . Tôi Thể. . ."
Giới này Võ Đạo lấy tu luyện khí huyết làm chủ, bất luận là tráng huyết hay là Ngưng Huyết cảnh, thực lực so với người bình thường đều không mạnh hơn bao nhiêu, càng là không có khả năng lấy nhục thân ngạnh kháng đao kiếm.
Cho nên liền xem như ngưng huyết võ giả, đối mặt một đám tay cầm đao kiếm cuồn cuộn, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, chầm chậm mưu toan.
Chỉ có Tôi Thể võ sư, nhục thân đi qua khí huyết rèn luyện, mới có thể làm được thập nhân địch, bách nhân địch.
Đơn chưởng đao gãy, không thể nghi ngờ là Tôi Thể võ sư.
Hơn nữa còn là tôi thể bên trong cường giả.
"Hừ!"
Chu Cư cũng không như vậy dừng tay, thừa dịp đối phương kinh ngạc thời khắc lần nữa xuất chưởng, đại hán ngực sụp đổ trực tiếp bay rớt ra ngoài.
Đứt gãy xương sườn cắm vào tim phổi, còn chưa rơi xuống đất liền đã tắt thở.
"Tôi Thể võ sư!"
"Mau trốn!"
". . ."
Những người còn lại sớm đã sợ hãi, rống to một thân quay người chạy trốn, trong nháy mắt liền vọt vào đêm tối biến mất không thấy gì nữa.
"Hô. . ."
Lưu tại nguyên địa Chu Cư ánh mắt phức tạp:
"Lần đầu g·iết người, xác thực không thể nào dễ chịu."
Nhỏ giọng thầm thì một câu, hắn bước nhanh đi vào đại hán thực thể lật về phía trước lật, đem chiến lợi phẩm vừa thu lại nhanh chóng rời đi.
*
*
*
Chu Cư sau khi rời đi không lâu, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại hiện trường.

"Thật mạnh chưởng kình."
Một vị sắc mặt khô vàng nam tử trung niên mở ra t·hi t·hể trên đất, buồn bực thanh âm mở miệng:
"Dưới một chưởng da thịt, gân cốt, nội tạng một đoàn đay rối, người hạ thủ tất nhiên là vị tôi thể có thành tựu võ sư."
"Nhưng Việt thành. . ."
"Giống như không có tinh thông loại này chưởng pháp võ sư?"
"Có ý tứ." Tại phía sau hắn, một vị thân mang trường bào đỏ thẫm người trẻ tuổi nhíu lông mày:
"Một cái nho nhỏ Việt thành, lại cũng tàng long ngọa hổ."
Hắn lấy tay rút ra xuyên vào vách tường một nửa lưỡi đao, bấm tay nhẹ nhàng tìm tòi, lúc này có vù vù tiếng vang lên.
"Chất liệu đồng dạng, còn có lỗ hổng, nhưng chung quy là đao rèn, muốn một chưởng đánh gãy không phải hai ba mươi năm tôi thể khổ công không thể."
"Từ đường chủ, theo ý kiến của ngươi, trong thành có bao nhiêu người có thể làm đến?"
"Cái này. . ." Từ Khánh hơi chút suy nghĩ, trả lời:
"Nhiều nhất ba người."
"Mãnh Hổ võ quán quán chủ Thân Hổ, Tào Bang bang chủ Quỷ Cước Hạng Trọng Nguyên, còn có Ngô gia vị kia Bôn Lôi Thủ."
"Bôn Lôi Thủ Ngô Phương?" Người trẻ tuổi mở miệng.
"Vâng." Từ Khánh gật đầu, lại nói:
"Bất quá thiếu chủ, Bôn Lôi Thủ chưởng kình cương mãnh có thừa, cô đọng không đủ, nếu như là hắn xuất thủ lưỡi đao sẽ không chỉ cắt thành hai đoạn."
"Huống hồ. . ."
"Lấy thân phận của hắn, cũng sẽ không lén lút đến hoa nhai quỷ thị."
"Ừm." Người trẻ tuổi nhắm lại hai mắt, năm ngón tay đột nhiên phát lực, đoạn nhận đúng là bị hắn sinh sinh cào thành mảnh vỡ:
"Có ý tứ."
Từ Khánh cúi đầu, thái độ càng phát ra cung kính.
Thế nhân đều biết Hoa Nhai Thất Phường đều có bối cảnh, không dễ trêu chọc.
Lại không biết hoa nhai thế lực khắp nơi sở dĩ có thể hợp thành một thể, kinh doanh mấy chục năm còn tại, kì thực là bởi vì ở tại phía sau có một cái thế lực thần bí tọa trấn, thống ngự, cỗ thế lực này thần bí lại khủng bố.
"Không biết cao thủ. . ." Người trẻ tuổi hít sâu một hơi, hỏi:
"Tri phủ mới nhanh đến đi?"
"Vâng." Từ Khánh gật đầu:
"Đã rời kinh, ở trên đường đuổi tới dựa theo dĩ vãng tốc độ tính không sai biệt lắm hai tháng đến nhận chức."
"Hai tháng?" Người trẻ tuổi híp mắt:
"Vị này tri phủ mới cũng không phải đèn đã cạn dầu, nghe nói bên cạnh hắn còn có một vị Ngũ Hành tông quyền sư hộ tống?"
"Vâng." Từ Khánh ngẩng đầu:
"Hoa Quyền Phó Hoán Liên, thế hệ này Ngũ Hành tông tông chủ, nghe nói là lúc trước vị kia Phó tông sư dòng chính huyết thân."
"Ngũ Hành tông, Phó gia thật sự là tinh thần sa sút." Người trẻ tuổi phất ống tay áo một cái, quay người hướng hắc ám bước đi:
"Đường đường một đời quyền pháp tông sư, hiện nay vậy mà dựa vào một nữ nhân chèo chống, còn muốn phụ thuộc triều đình."
"Tra một chút gần nhất trong thành có hay không cao thủ thần bí ẩn hiện, chung quy là kinh doanh mấy chục năm địa phương, không có khả năng sai lầm."
"Vâng." Từ Khánh xác nhận.
. . .
Thư phòng.
Chu Cư buông xuống bao khỏa, đem bên trong một trăm lạng vàng lấy ra, từng mai từng mai bày ra ở trên bàn.
Mười lượng một viên Kim Nguyên bảo tản ra mê người quang mang.
"Tạm thời không cần vì tiền tài phát sầu."
Lấy lại bình tĩnh, hắn cúi đầu nhìn hướng tay của mình chưởng:
"Ngưng Huyết cảnh khí huyết bộc phát, có thể làm cho nhục thân lực lượng gia tăng tiếp cận bảy thành, tương đương với Bì Nhục cảnh chính mình phát huy ra gân cốt cảnh thực lực."
"Đáng tiếc lúc bộc phát ở giữa quá ngắn. . ."
Không sai!
Lúc này Chu Cư, thình lình đã tráng huyết viên mãn đi vào Ngưng Huyết cảnh, chính là bởi vì Khí Huyết Võ Đạo có đột phá, cảm giác thực lực đại tăng, hắn mới đi hoa nhai quỷ thị.
Hiện tại có tiền, chuyện kế tiếp liền dễ làm. 