 Chương 231: Cầm Võ Thánh
Làm một vị đại nhân vật nào đó 'Quân cờ' Tang Dung Dung mấy chục năm như một ngày ẩn giấu đi thân phận cùng thực lực.
Là làm che giấu.
Nàng cách mỗi mấy ngày đều sẽ đi Bạch Vân quan tế bái Tam Thanh, tùy tiện quyên mấy đồng tiền, lấy đó thành kính.
Mặt ngoài, nàng là một nhà hiệu may tú nương.
Trên thực tế nàng là Bách Hiểu các Bách Hiểu Sứ, phụ trách bán triều đình, giang hồ các loại bí ẩn tin tức.
Vì thế,
Nàng thậm chí chuyên môn học được không ít đồ hàng len thêu nghệ.
"Cộc cộc. . ."
Từ Bạch Vân quan trở về, còn chưa chờ Tang Dung Dung cởi xuống trâm gài tóc, một trận tiếng gõ cửa dồn dập liền vang lên.
"Ai vậy?"
Nhíu mày, nàng cẩn thận từng li từng tí kéo ra một tia khe cửa, thấy rõ người bên ngoài phía sau sắc biến đổi.
"Mau vào!"
"Các ngươi sao lại tới đây?"
Một nam một nữ ôm mấy tháng lớn hài nhi vội vàng vào nhà, nam tử sắc mặt bối rối, vội vàng nói.
"Dung di, cứu mạng!"
"Đừng vội, " Tang Dung Dung sắc mặt ngưng trọng.
"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
Trước mặt đôi này tuổi trẻ vợ chồng là nàng nhà đại tỷ hài tử, việc này bí ẩn, cực ít có người biết được.
"Dung di." Thích Quảng hít sâu một hơi, đè xuống nôn nóng cảm xúc, thấp giọng nói:
"Triều đình truy tra hành thích bệ hạ thích khách, không biết làm sao tra được Hoằng Võ quán trên đầu, võ quán trên dưới đều bị đuổi bắt hạ ngục, phó quán chủ không cam lòng b·ị b·ắt, thất thủ g·iết mấy vị bắt nha dịch."
"Cha ta cùng phó quán chủ quen biết nhiều năm, lần này cũng nhận liên luỵ, ta cùng Bình Nhi chỉ có thể tìm đến ngài."
"Dung di thần thông quảng đại, tất nhiên có thể giúp chúng ta chạy ra Thần Kinh."
"Tại sao có thể như vậy?" Tang Dung Dung vội la lên.
"Ta đã nói với tỷ tỷ, trong khoảng thời gian gần nhất này Thần Kinh sẽ rất loạn, đã sớm để nàng tranh thủ thời gian rời kinh."
"Mẹ ngươi thế nào?"
". . ." Thích Quảng hai mắt đỏ bừng, mặt hiện bi ý:
"Thích gia, hiện tại chỉ còn lại có chúng ta một nhà ba người."

"Đát. . ."
Tang Dung Dung sắc mặt trắng bệch, thân thể lung la lung lay lui lại một bước, tay vịn vách tường mới đứng vững thân hình.
"Tỷ tỷ. . . ."
"Tại sao có thể như vậy?"
Thần Kinh rung chuyển bất an, làm Bách Hiểu các người sao lại không rõ ràng, nhưng nàng không ngờ đến nhà mình tỷ tỷ cũng sẽ thụ tác động đến.
Rõ ràng là không tranh quyền thế người một nhà.
Cẩu hoàng đế!
Hắn làm sao không có bị người đ·âm c·hết!
"Dung di!"
Thích Quảng vội la lên:
"Có người nhìn thấy chúng ta tiến vào Quần Tinh phường, chẳng mấy chốc sẽ có Bất Lương Nhân tới, chúng ta phải nhanh đi."
"Đúng vậy a!" Một bên tiểu nương tử liên tục gật đầu:
"Dung di, ngươi đưa ta bọn họ rời kinh đi, con của chúng ta còn nhỏ, không có khả năng. . . Cứ như vậy đi."
Tang Dung Dung trong lòng âm trầm, nàng chưa từng từ hai vợ chồng này trên thân cảm nhận được phụ mẫu q·ua đ·ời bi ý, mà là hoảng sợ thất thố.
Mặc dù biết đây là nhân chi thường tình, nhưng cuối cùng có chút không thích.
"Đừng hoảng hốt!"
Hít sâu một hơi, Tang Dung Dung chậm tiếng nói.
"Quần Tinh phường cùng địa phương khác khác biệt, ở chỗ này người không phú thì quý, trải rộng vương hầu phủ đệ, liền xem như Bất Lương Nhân cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."
"Sáng mai, các ngươi đi theo đưa than củi sơn dân ra khỏi thành, thân phận chuyện tới lúc ta đến an bài."
Vợ chồng trẻ nghe vậy mặt hiện vui mừng.
"Đa tạ Dung di!"
"Ta liền biết Dung di khẳng định có biện pháp."
"Chậc chậc. . ." Đúng lúc này, một trận nhẹ sách âm thanh từ nóc nhà ra truyền đến, một người lắc đầu nói:
"Khẩu khí thật lớn, bây giờ muốn đem người đưa ra kinh cũng không dễ dàng, ngươi một tú nương có thể làm đến?"
"Xem ra mò một con cá lớn."
"Ai?" Tang Dung Dung đột nhiên quay đầu, phất tay kích xạ một viên tụ tiễn, thẳng đến phía trên bóng người mà đi.
"Đinh. . ."

Gạch ngói hoả tinh tiến tung tóe.
Bóng người phi thân tránh đi ám khí, thừa cơ nhảy vào đình viện, rút ra bên hông trường đao lao thẳng tới ba người mà tới.
"Hừ!"
Đối mặt đột kích thế công, Tang Dung Dung thân hình bất động, mặt không đổi sắc, trong mắt thậm chí hiển hiện một vòng xem thường.
"Phù phù!" Đánh tới cái kia thân người giữa không trung, đột nhiên một đầu mới ngã xuống đất, trong miệng bọt mép tuôn ra, khí tức nhanh chóng tiêu tán.
Độc!
"Ta sân nhỏ này trải rộng vô sắc vô vị kịch độc, ngươi cho rằng chính mình lúc tiến vào ta không biết?"
Đá một cước t·hi t·hể, Tang Dung Dung đột nhiên quay người nhìn về phía góc tường:
"Ai?"
"Là ta." Trong hắc ám, một người chậm rãi đi ra:
"Dĩ Lục, nguyên lai ngươi gọi Tang Dung Dung, tên không tệ."
"Dĩ Tam?" Tang Dung Dung buồn bực thanh âm mở miệng:
"Ngươi chẳng lẽ quên Bách Hiểu các quy củ, cấm chỉ nghe ngóng đồng bạn thân phận chân thật, ngươi liền không sợ các chủ trách tội?"
Tại Bách Hiểu các làm việc, mỗi một người đều có thuộc về mình danh hiệu, thân phận chân thật chỉ có các chủ biết được.
Tang Dung Dung danh hiệu chính là Dĩ Lục.
"Hắc hắc. . . ." Người tới cười nhẹ:
"Ngươi cho rằng, ta là thế nào tìm tới nơi này?"
"Ra đi!"
Hắn vỗ nhè nhẹ tay, mấy đạo nhân ảnh liên tiếp hiển hiện, đem toàn bộ đình viện bao quanh bao khỏa.
"Dĩ Lục." Một người thấp giọng mở miệng:
"Ngươi đang làm cái gì chính ngươi hẳn là rất rõ ràng, đem hai người bọn họ giao ra, chủ động đi tìm các chủ thỉnh tội, nhìn xem ngươi trung thành tuyệt đối hiệu lực nhiều năm phân thượng, các chủ chưa chắc sẽ lấy tính mạng ngươi."
Tang Dung Dung đôi mắt chớp động, có chút lui lại một bước.
"Ngươi là trốn không thoát."
Dĩ Tam thấy thế cười lạnh:
"Bách Hiểu các thủ đoạn ngươi hẳn là rất rõ ràng, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, chỉ cần các chủ nghĩ, đều có thể đem ngươi bắt trở lại."
"Còn có. . ."
Hắn một chỉ Thích Quảng hai người:

"Ngươi cho rằng bọn hắn thật chỉ là bị liên lụy?"
Hả?
Tang Dung Dung ánh mắt khẽ biến.
"Hoằng Võ quán trấn quán công pháp « Chính Tâm Quyết » liền tại bọn hắn trên thân." Dĩ Tam âm mang tham lam:
"Đây chính là trực chỉ Kim Cương cảnh tuyệt học, các chủ chưa từng đem việc này nói cho ngươi, chính là muốn nhìn ngươi làm sao bây giờ."
"Đáng tiếc a, ngươi để các chủ thất vọng."
Cái gì?
Tang Dung Dung đột nhiên nghiêng đầu nhìn lại.
Thích Quảng hai vợ chồng thì là sắc mặt đại biến.
"Các ngươi lại dám gạt ta!" Thấy thế, Tang Dung Dung sao lại không biết chính mình mắc lừa bị lừa, không khỏi cả giận nói:
"Đã như vậy, vậy liền chớ trách ta không khách khí, ta cái này áp lấy bọn hắn đi hướng các chủ giải thích."
Nói tiến lên một bước, nắm lấy tiểu nương tử trong ngực hài nhi.
"Ừm?"
"Ngươi làm cái gì?"
"Bành!"
Dưới chân tảng đá xanh đột nhiên xoay chuyển, ôm hài nhi Tang Dung Dung toàn bộ rơi xuống, trong nháy mắt ở trong sân biến mất không thấy gì nữa.
"Đáng c·hết!"
"Phía dưới có ám đạo!"
"Có Thiên Thính Địa Thị tại, nàng trốn không thoát."
"Đuổi!"
"Hai người này làm sao bây giờ?"
"Giết, thứ ở trên thân mang về Bách Hiểu các."
. . . .
Đêm.
Tinh quang ảm đạm.
Tang Dung Dung ôm hài nhi chạy gấp.
Nàng thân pháp không kém, rơi xuống đất im ắng, thế đi nhanh chóng, mượn nhờ địa thế biến mất thân hình, rất khó bị người phát hiện.
Luận ẩn nấp tàng hình chi pháp, liền xem như nhất phẩm Đại Tông Sư, cũng chưa chắc như nàng.
"Bạch!" 