 Chương 201:
"Đủ rồi!"
Cách đó không xa, một vị toàn thân áo đen, đầu đội mạng che mặt nữ tu trầm giọng mở miệng:
"Hôm nay ngắm cảnh cũng không chỉ chúng ta, trên trời còn có tông môn trưởng bối, thật muốn để bọn hắn nổi giận?
". . . ."
"Hừ!" Thiếu niên hừ nhẹ:
"Tha cho ngươi một cái mạng."
"Không cần." Phù Thu Nguyệt thả ra trong tay chén rượu, mặt lạnh lấy mở miệng.
"Bọn ta có thể hiện tại liền xuống núi, tìm một chỗ đến một trận thoải mái lâm ly đấu pháp, như thế nào?"
". . ." Thiếu niên sắc mặt biến đổi:
"Hôm nay kỳ cảnh 30 năm mới có thể nhìn thấy một lần, còn có thể mượn cơ hội lĩnh hội tu hành, ta có thể không muốn vì ngươi hỏng việc."
Nói không tiếp tục để ý đối phương khiêu khích, hai tay khoanh ôm ở trước người, hướng phía phía trên chân trời nhìn lại.
Chu Cư ngồi tại Chu Nguyên Đồng bên người, thỉnh thoảng cầm rượu lên đàn hướng trong miệng dội lên một chút.
Mấy vị hạch tâm chân truyền ồn ào nhìn như bình thường, nhưng mấy người khí tức lại tại giữa sân âm thầm giao phong.
Mỗi một vị hạch tâm chân truyền, đều là một cái gió lốc hạch tâm.
Khí tức của bọn hắn tựa như là lúc nào cũng có thể bộc phát núi lửa hoạt động, để một đám đệ tử nội môn run lẩy bẩy.
Không ai dám sờ hạch tâm chân truyền rủi ro.
Chân truyền g·iết nội môn, tựa như nội môn g·iết đệ tử ngoại môn một dạng, dù cho cho hả giận cũng sẽ không có quá lớn trừng phạt.
Ma môn quy củ chính là tàn nhẫn như vậy.
"Sư tỷ."
Lúc này, một vị nam tử tuấn mỹ đi lên phía trước, hướng phía Chu Nguyên Đồng chắp tay.
"Chúng ta lại gặp mặt.
"Là ngươi." Chu Nguyên Đồng mặt hiện chán ghét.
"Lăn!"
"Sư tỷ." Tiêu Thừa Tái tuy là đệ tử nội môn, nhưng thân phận tương đối đặc thù, cũng không như vậy lui ra:
"Mấy ngày trước đây ta xuất cốc chấp hành nhiệm vụ, tìm một viên minh châu, nghĩ đến vật này giống như sư tỷ đồng dạng."

"Hôm nay chuyên tới để đưa lên."
Nói xuất ra một cái hộp gấm, xốc lên sau lộ ra một viên chừng lớn chừng quả trứng gà bảo châu.
"Nấc. . ." Chu Cư ợ rượu:
"Ngươi gọi Tiêu Thừa Tái đúng không?"
"Là ta." Đối mặt Chu Cư, Tiêu Thừa Tái trên mặt ý cười thu liễm, mặt lạnh lấy mở miệng.
"Chuyện gì?
"Lãnh Hình là bằng hữu ta." Chu Cư nói:
"Ngươi g·iết hắn?"
"Thật sao?" Tiêu Thừa Tái mặt hiện khinh thường:
"Vậy thì thế nào?"
"Ngươi một cái lô đỉnh, chẳng lẽ lại còn muốn báo thù cho hắn?"
"Bạch!" Hắn lời còn chưa dứt, trước mắt đột nhiên rơi xuống một vòng đao mang, đao mang từ trên xuống dưới đem hắn một phân thành hai.
"Phốc!"
Một vòng v·ết m·áu xuất hiện tại Tiêu Thừa Tái cái trán, hướng xuống kéo dài, cho đến đem thân thể từ đó cho tách ra.
Dừng một chút.
Hai mảnh t·hi t·hể mới chậm rãi ngã xuống đất.
Chu Cư cầm đao nơi tay, sắc mặt đạm mạc.
Hắn tuy là 'Nhị khiếu Tiên Thiên' nhưng trên người có Nạp Khí Phù, trong thời gian ngắn có thể bộc phát ngũ khiếu Tiên Thiên thực lực.
Thêm nữa hai người gần trong gang tấc, sách gánh chịu căn bản không có nghĩ tới hắn dám động thủ, lúc này mới một đao đắc thủ.
"A!"
"Ngươi cũng dám g·iết đệ tử nội môn!"
"Muốn c·hết!"
Giữa sân trong nháy mắt đại loạn, mấy vị hạch tâm chân truyền thì là mắt hiện tinh quang, biểu lộ ẩn ẩn mang theo cỗ cuồng hỉ.
Cơ hội!
Hợp Hoan tông các đại truyền thừa lẫn nhau đối địch, không có người hi vọng nhìn thấy mặt khác hạch tâm chân truyền tiến giai Đạo Cơ.
Nếu có cơ hội q·uấy r·ối, bọn hắn tuyệt không để ý xuất thủ.

Chu Nguyên Đồng có Nguyên Phi phù hộ, không ai dám trêu chọc, nhưng hỏng nàng lô đỉnh, đoạn nó con đường lại có thể.
Hiện tại,
Hoàn toàn là cơ hội trời cho.
Họ Lâm thiếu niên vỗ bàn đứng dậy, run tay tế ra một kiện pháp khí, không chút do dự hướng phía Chu Cư phóng tới.
"Chỉ là lô đỉnh, dám g·iết đệ tử nội môn, còn chưa chịu c·hết!"
Mấy người khác đồng dạng không có ý định bỏ qua cơ hội này, chỉ một thoáng giữa sân linh quang bay múa, thải hà đầy trời.
Nồng đậm sát cơ ầm vang rơi xuống.
Tề Dao sắc mặt trắng bệch, Chu Nguyên Đồng trong lúc nhất thời cũng không có thể hoàn hồn.
"Coong!"
Đao thanh ngâm khẽ.
Chu Cư mắt hiện thần quang, trường đao trong tay hắn xẹt qua một đạo vô cùng kì diệu quỹ tích, đón lấy một đám đột kích thế công.
"Hô. . . ."
Quỷ dị, huyền diệu kình lực dẫn dắt mấy chục đạo công kích, diệu chi hào điên hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.
Càn Khôn Tá Lực!
"Tốt!"
Phù Thu Nguyệt đôi mắt đẹp sáng rõ.
"Hảo đao pháp!"
Bất quá. . .
Một dạng phải c·hết!
Nàng bên cạnh Mộ Tử càng là mặt lộ nhe răng cười, chân khí trong cơ thể cuồng thúc, tế ra đại uy lực bí pháp.
Đợt thứ hai thế công tới càng thêm hung mãnh, liền xem như Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ cũng tuyệt không có khả năng ngăn cản.
Chu Cư biểu lộ không thay đổi, tay áo dài đột nhiên vung lên, mấy chục tấm linh phù điện thiểm thoát ra.
Nạp Khí Phù!
Cuồng bạo chân khí trong nháy mắt kích phát rất nhiều linh phù, các loại linh quang trong nháy mắt tại đỉnh núi điên cuồng lập loè.

Những này được từ Nguyên Phi linh phù đa số nhất giai thượng phẩm, uy lực kinh người.
Đợt thứ hai thế công cũng bị chấn vỡ.
Lúc này.
Thất kinh Chu Nguyên Đồng cũng lấy lại tinh thần đến, lách mình xuất hiện tại Chu Cư trước người, trong miệng hét lớn
"Dừng tay!"
"Tất cả dừng tay!"
Hả?
Mấy vị hạch tâm chân truyền hơi biến sắc mặt, bọn hắn dám đối với Chu Cư hạ sát thủ, cũng không dám ra tay với Chu Nguyên Đồng hơi nặng.
Nguyên Phi không còn sống lâu nữa, nhưng sắp c·hết Đạo Cơ càng thêm điên cuồng.
Nếu như bọn hắn dám ra tay với Chu Nguyên Đồng, thậm chí làm b·ị t·hương người, như vậy tuyệt sẽ không có cái gì tốt hạ tràng.
Xuất thủ động tác không khỏi ngừng một lát.
Chưa từng nghĩ.
Chu Cư đúng là phấn đấu quên mình ngăn ở Chu Nguyên Đồng trước người, miệng quát.
"Nguyên Đồng mau tránh ra."
Cơ hội tốt!
Trong lòng mọi người cuồng hỉ, các loại đại uy lực pháp thuật, bí chú, thậm chí pháp khí như ong vỡ tổ vọt tới.
"Oanh!"
Kình khí oanh minh, một bóng người miệng phun máu tươi nhanh lùi lại.
Chu Cư bất quá một kẻ 'Nhị khiếu' Tiên Thiên, ngăn lại phía trước hai đợt thế công đã là đã dùng hết toàn lực, lần này lại vô lực chống cự, một đám hạch tâm chân truyền, đệ tử nội môn công kích chân thật rơi vào trên người.
Cơ hồ không có may mắn thoát khỏi tại khó khăn khả năng.
"Tướng công!"
Chu Nguyên Đồng nghẹn ngào gào lên, chỉ cảm thấy tim mật rung mạnh, đôi mắt đẹp điên cuồng, run tay vung ra một viên đen nhánh viên đan dược, liều lĩnh bay người về phía Chu Cư chỗ đánh tới.
"Coi chừng!"
"Là Chấn Thiên Phích Lịch Tử!"
Mấy vị hạch tâm chân truyền sắc mặt đại biến, lập tức bất chấp gì khác, điên cuồng nhanh lùi lại.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
"Oanh!"
Đỉnh núi rung mạnh.
Chừng hơn mười đạo không kịp rút đi thân ảnh bị lôi quang xé nát, hài cốt không còn. 