 Chương 15: Tề tụ
Phương Hiếu Như, chữ Thạch Am, mười hai năm trước tiến sĩ, trải qua huyện úy, thiên ti, văn lang các loại chức quan.
Lý lịch ngăn nắp!
Là Trịnh quốc quan trường nhất có 'Tiềm lực' một trong những quan viên.
Nhờ vào đã từng cứu trợ t·hiên t·ai, phát thóc, thanh liêm các loại tác phong, Phương đại nhân tại dân gian thanh danh vô cùng tốt.
Được xưng là Phương Thanh Thiên.
Yến khách địa điểm cũng không phải là nha môn, mà là Hồng Phúc tửu lâu hậu viện, để đặt nước cờ cái bàn bát tiên.
"Hạ quán chủ!"
"Ngôn huynh!"
"Chu công tử. . ."
Đến thời gian ước định, một đám võ quán quán chủ lần lượt đến, lẫn nhau chắp tay, nhiệt tình chào mời.
"Chu lão đệ!"
Thân Hổ dậm chân đi tới, cười sang sảng mở miệng:
"Ta tới cấp cho ngươi giới thiệu, vị này là Ninh Viễn thành dời đi lỗ mập mạp, làm g·iết heo đồ tể sinh ý."
"Chu công tử." Bên cạnh hắn thấp khỏe mập mạp mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ánh mắt sắc bén, chắp tay ra hiệu:
"Tại hạ Lỗ Trữ, cửu ngưỡng đại danh!"
"Lỗ chưởng quỹ." Chu Cư mặt lộ nghiêm túc:
"Kính đã lâu!"
Có thể bị Thân Hổ chuyên môn giới thiệu, vị này Lỗ Trữ từ không phải hạng người hời hợt.
Giết heo, đồ tể nói đến không lộ ra, kì thực có thể tại một chuyến này ra mặt không khỏi là địa phương hào cường.
Đề cập địa phương một phương bá chủ, thế nhân ấn tượng đầu tiên chính là đồ tể.
Mà lại Lỗ Trữ cũng không chỉ là đơn thuần g·iết heo, chọn mua, đồ tể, buôn bán thịt chờ thêm hạ du hắn đều làm, dưới tay nuôi trên trăm hào không thiếu thịt tráng hán, luận thực lực, nội tình, không thể so với Mãnh Hổ võ quán kém.
Huống chi Lỗ Trữ bản thân liền là một vị Tôi Thể võ sư!
"Thân quán chủ."
Chu Cư mở miệng hỏi:
"Nhưng biết Phương đại nhân mời chúng ta tới đây, cần làm chuyện gì?"
"Cái này. . ." Thân Hổ mặt lộ vẻ khó xử:
"Ngược lại là có biết một hai, bất quá chuyện này có chút khó làm, kết quả như thế nào còn phải xem tình huống cụ thể."
"Ngồi!"
"Chúng ta ngồi trước."
Hết thảy bốn tấm bàn bát tiên, chỉ có một tấm ở trong phòng, Thân Hổ lôi kéo hai người trực tiếp hướng trong phòng đi đến.
Những người khác cũng không có ý kiến.
Thân Hổ, Lỗ Trữ không cần nhiều lời, đều là trong thành hào cường.
Chu Cư tay cầm một ngày thu đấu vàng Vạn Thải cửa hàng vải, càng là mấy nhà võ quán đại biểu, đương nhiên cũng có tư cách.
Về phần niên kỷ. . .
Hai ngày này trên phố lưu truyền Vạn Thải cửa hàng vải phía sau có cỗ thế lực thần bí, bất luận thật giả đều khiến người không dám khinh thị, niên kỷ ngược lại là râu ria sự tình.
Rộn rộn ràng ràng bên trong, một vị dáng người gầy gò văn sĩ trung niên lúc trước viện đi ra, hướng phía giữa sân đám người ôm quyền bao quanh thi lễ.
"Làm phiền chư vị chờ chực."
Văn sĩ tướng mạo thường thường, quần áo mặc dù cũ nát nhưng cũng chỉnh tề, giống như là vị đọc đủ thứ thi thư cùng khổ thư sinh.
Mọi người ở đây trên mặt hiếu kỳ thời khắc, Thân Hổ đã nghiêm mặt đứng dậy, hướng phía văn sĩ cúi đầu thi lễ:
"Phương đại nhân!"
Phương Thạch Am Phương đại nhân?
Vậy mà như thế bình thường không có gì lạ?
Đám người giật mình, nhao nhao đáp lễ.
"Phương đại nhân!"

"Gặp qua Phương đại nhân!"
". . ."
"Chư vị không cần khách khí." Phương đại nhân hai tay lăng không ấn xuống, thái độ bình dị gần gũi, cũng không cao cao tại thượng tư thái:
"Ngồi!"
"Chúng ta ngồi xuống nói."
"Đại nhân." Tưởng Bình tiến đến phụ cận, thấp giọng hồi bẩm:
"Tần gia bảo người còn chưa tới."
"Thật sao?" Phương đại nhân mắt lộ nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, nhẹ gật đầu tại chủ vị ngồi xuống.
Lập tức vỗ nhè nhẹ tay:
"Đem đồ vật trình lên."
"Đúng!"
Một đám nha dịch xuất hiện, mỗi một trong tay người đều bưng lấy một xấp giấy, đặt ở một đám võ quán quán chủ trước mặt.
Chu Cư mắt nhìn tả hữu, tiện tay cầm lấy một tấm, sắc mặt không khỏi biến đổi.
Sắc mặt của những người khác đồng dạng không dễ nhìn.
"Chư vị!"
Phương đại nhân than nhẹ, chậm tiếng nói:
"Phương bắc mấy năm liên tục đại hạn, bách tính trôi dạt khắp nơi, đây là t·hiên t·ai, triều đình chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh."
"Nhưng. . ."
"Có chút nhân họa có thể tránh cho."
Hắn gõ bàn một cái, mắt hiện đau khổ:
"Phương mỗ nhậm chức trên đường, mấy lần ba phen bị người ngăn lại xa kiệu, khống cáo buôn người ác độc, phách lối."
"Buôn người chưa trừ diệt, bách tính oán niệm khó tiêu, Việt thành khó được thái bình."
Chu Cư không có lên tiếng, cầm lấy trang giấy theo tự lật xem, dù hắn tâm tính đạm mạc, cũng không nhịn được sắc mặt âm trầm.
Buôn người?
Xa xa không chỉ!
Trên trang giấy thuật lại, Việt thành có một nhóm người khắp nơi trộm, lừa gạt nhi đồng, phụ nữ, đã là nước tràn thành lụt.
Trộm gạt đến hài đồng, hoặc ăn dược thủy câm rơi cuống họng, hoặc hướng trong mắt rót dịch đồng lộng mù hai mắt, hoặc chém đứt hai chân chế thành tàn tật, dùng cái này đem đổi lấy người khác đồng tình ăn xin.
Nữ nhân thì đưa đến câu lan, kỹ viện, hoặc bán với chỗ khác được lợi, có chút không theo liền động một tí đánh chửi.
Thành tây khe nước,
Thi thể hư thối thành giòi, chồng chất như núi!
Võ quán sau ngõ hẻm,
Thường thường liền có thể nhìn thấy mấy cỗ không biết tên t·hi t·hể.
Từng cọc, từng kiện vô cùng thê thảm sự tình, ngay tại Việt thành rất nhiều phú hộ hào cường dưới mí mắt trình diễn.
Cuối cùng không biết trải qua nhiều năm!
Việt thành bọn buôn người đã phát triển thành một đầu thành thục dây chuyền sản nghiệp, để cho người ta buồn nôn, buồn nôn.
"Hô. . ."
Chu Cư thở dài một ngụm trọc khí:
"Hoa Nhai Thất Phường?"
"Không tệ!" Phương đại nhân thanh âm nặng nề:
"Lấy Phương mỗ ý kiến, Hoa Nhai Thất Phường chính là Việt thành u ác tính, nơi đây chưa trừ diệt Việt thành bách tính vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."
"Chư vị!"
"Vì bách tính, vì Việt thành, Phương mỗ khẩn cầu chư vị xuất thủ tương trợ, diệt trừ Hoa Nhai Thất Phường!"
Nói rời tiệc mà lên, hướng phía giữa sân đám người làm một lễ thật sâu.
"Không thể!"
Thân Hổ sắc mặt đại biến, vội vàng đứng dậy ngăn lại:

"Phương đại nhân, tuyệt đối không thể."
"Bành!" Lỗ Trữ vỗ bàn đứng dậy, sắc mặt đỏ lên cả giận nói:
"Việc này Lỗ mỗ nguyện ý hiệu lực, Lỗ mỗ nhân đồ heo g·iết gà trên tay dính đầy máu, nhưng cũng. . . Nhưng cũng. . ."
"Đám người này thật đáng c·hết!"
"Không tệ." Lam Kỳ Thắng mặt âm trầm gật đầu:
"Chúng ta nhà ai không có thân nhân có gia quyến m·ất t·ích qua, không có cùng đi ta từ trước tới giờ không dám để cho nữ nhi đơn độc đi ra ngoài."
"Là cực!"
"Mặc dù ta thường xuyên đi tiêu đường phố, nhưng cũng không thể gặp bọn hắn làm bực này chuyện ác, Việt thành u ác tính không giả."
". . ."
Đám người quần tình kích động, một mặt oán giận.
"Phương đại nhân khẩn thiết yêu dân chi tâm, chúng ta bội phục, cũng nguyện hiệu lực." Một vị Võ quán chủ mở miệng nói:
"Chỉ là. . ."
"Chuyện như thế vì sao bảo chúng ta đi làm?"
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Đúng a!
Hoa Nhai Thất Phường làm chuyện ác mọi người đều biết, liền xem như diệt trừ, cũng nên nha môn hoặc là phụ cận trú quân xuất thủ mới đúng, dù gì còn có trong thành quan viên trong nhà hộ viện, cho dù tới lượt không đến một đám võ quán.
"Nha môn nhân thủ không đủ, trú quân khó mà tuỳ tiện điều động, về phần phú hộ hộ viện. . ."
Phương đại nhân lắc đầu:
"Không đề cập tới cũng được!"
Kỳ thật tất cả mọi người rõ ràng, Hoa Nhai Thất Phường bối cảnh phức tạp, cùng trong thành một ít phú hộ thoát không được quan hệ, nếu như tuỳ tiện có thể trừ cũng chờ không đến hôm nay.
Đếm khắp toàn bộ Việt thành, chỉ có một đám võ quán có thể tập hợp đủ đầy đủ nhân thủ, còn không có hoa nhai bối cảnh.
Không!
Võ quán đoán chừng cũng khó trăm phần trăm sạch sẽ.
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
Giữa sân có hơn 20 nhà võ quán, tăng thêm Lỗ Trữ người, tụ tập mấy trăm người cũng không thành vấn đề, thậm chí hơn ngàn cũng có thể.
Ngược lại là chưa hẳn không có khả năng nhất cử dẹp yên hoa nhai, thế nhưng là Hoa Nhai Thất Phường cũng không phải kẻ vớ vẩn, thật muốn động thủ một đám võ quán đồng dạng tổn thất nặng nề, cho nên dù cho trong lòng oán giận cũng chưa chắc có bao nhiêu người tâm động.
Quả nhiên.
Ánh mắt đảo qua, mặc dù không ít người lòng đầy căm phẫn, nhưng cũng có một bộ phận mắt người thần lấp loé không yên.
'Hoa Nhai Thất Phường quanh năm thông báo tuyển dụng hộ vệ, trong đó không ít hộ vệ xuất thân võ quán, đoán chừng bảy phường cùng một ít võ quán có quan hệ hợp tác.'
Chu Cư trong lòng hơi động, âm thầm lắc đầu.
'Phương đại nhân cử động lần này tất nhiên khó thành, không đúng. . . Phương Thạch Am tuyệt không phải người tầm thường, hắn sẽ nghĩ không ra?'
"Hô. . ."
Ngay tại hắn trầm tư thời khắc, một vật từ ngoài viện bị người vứt ra tới, rơi ầm ầm trên một cái bàn.
"Thứ gì?"
"Tránh ra!"
"Tưởng Bình!" Phương đại nhân sắc mặt ngưng trọng:
"Nhìn xem là cái gì."
"Vâng."
Tưởng Bình nắm thật chặt tay cầm đao, cẩn thận từng li từng tí đi tới gần, cầm đao đẩy ra cái kia miếng vải đen bao khỏa đồ vật.
"Hoa. . ."
"Đầu người!"
"Không đúng, đây là Tần gia bảo bảo chủ!"
"Cái gì?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, mới vừa rồi còn có nâng lên Tần bảo chủ không có đến, hiện tại xem ra là tới không được.
Hoa Nhai Thất Phường hạ thủ?
Tần bảo chủ thực lực không kém, xuất hành càng là có trong bảo hộ vệ cùng đi, nếu đối phương có thể g·iết c·hết Tần bảo chủ, mọi người tại đây lại có mấy cái có thể cam đoan chính mình không có chuyện?
Thấy thế,
Không ít người trong mắt đều lộ ra lùi bước chi ý.
"Hắc hắc. . ."
Lạnh như băng tiếng cười không biết từ đâu truyền đến, chợt đông chợt tây, lơ lửng không cố định:
"Họ Phương, có một số việc có thể làm có một số việc không thể làm, ngươi nếu không minh bạch, lần sau rớt liền là của ngươi đầu người."
"Làm càn!" Đồ tể Lỗ Trữ gầm thét một tiếng, thân thể đột nhiên xông ra, năm ngón tay nắm tay hướng phía nơi hẻo lánh đập tới:
"Lén lén lút lút, đi ra cho ta!"
"Bành!"
Một đạo hắc ảnh từ trong bóng tối thoát ra, chân sau đá bay cùng Lỗ Trữ đánh tới nắm đấm chạm vào nhau, lập tức riêng phần mình lùi lại.
"Tôi Thể?"
Lỗ Trữ hai mắt trợn lên:
"Lại đến!"
"Hừ!" Người áo đen hừ lạnh:
"Vậy mà có thể phát hiện ta, khó trách có người nói cái mũi của ngươi cùng chó một dạng linh, đáng tiếc công phu không tới nơi tới chốn."
Đang khi nói chuyện, hai người đã là giao thủ mấy chiêu.
Lỗ Trữ quyền pháp cương mãnh, chiêu thức hung ác, làm sao liền đối phương góc áo đều không đụng tới, liền bị đá bay ra ngoài.
Cũng may hắn da thô thịt thô, cũng không bởi vậy thụ thương, hét lớn một tiếng túm lấy một vị nha dịch trường đao trong tay lần nữa nhào tới.
Thất Xảo đao!
Cùng to mọng hình thể hoàn toàn tương phản, Lỗ Trữ đao pháp cực kỳ tinh xảo, chiêu thức nhanh chóng, hay thay đổi.
Chỉ một thoáng, giữa sân đao ảnh trùng điệp nối thành một mảnh, người áo đen thân ảnh thật giống như bị nó đều bao phủ.
Có người nhịn không được tán thưởng lên tiếng:
"Hảo đao pháp!"
Thi triển quyền pháp thời điểm, Lỗ Trữ ba chiêu hai thức liền bị người đánh lui, tay cầm trường đao lại lớn chiếm được phương.
Chí ít cho người cảm giác là như vậy.
"Võ học chiêu thức, trước nhập môn, sau thuần thục, phía sau chiêu tại lực hợp, lại đằng sau mới là lực cùng khí hợp."
Thân Hổ có chút ngạch thủ, nói:
"Có thể làm đến lực cùng khí hợp người ít càng thêm ít, mấy năm trước ta cùng Lỗ Trữ giao thủ hắn vẫn không có thể làm đến."
"Nghĩ không ra. . ."
"Hắn niên kỷ này còn có thể cố gắng tiến lên một bước."
"Thân quán chủ." Chu Cư mở miệng:
"Theo ý kiến của ngươi, Lỗ chưởng quỹ có thể hay không cầm xuống đối thủ?"
"Khó mà nói." Thân Hổ lắc đầu:
"Lỗ Trữ đao pháp thích hợp nhất hai tay đoản đao, cũng là hắn quanh năm g·iết heo mới luyện được bực này bản sự, nếu là hắn cầm cái kia hai kiện giữ nhà đao mổ heo, ta cũng muốn nhượng bộ lui binh, hiện nay không có binh khí thích hợp, trừ phi tu luyện tới khí cùng ý hợp cảnh giới không phải vậy lấy trường đao thi triển cuối cùng kém chút."
"Người kia thối pháp bất phàm, chưởng pháp cũng có chút tinh diệu, muốn cầm xuống đoán chừng cần phí chút công phu."
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Xem ra, Thân Hổ càng xem trọng Lỗ Trữ.
Chiêu cùng lực hợp, lực cùng khí hợp, khí cùng ý hợp, Võ Đạo chiêu thức ba loại cảnh giới, chính mình đoán chừng vừa mới chiêu cùng lực hợp.
Nếu là mình. . .
Chu Cư nếm thử đem chính mình đưa vào giữa sân, chân mày hơi nhíu lại.
Thập Tam Hoành Luyện là rất mạnh, nhưng không còn khí huyết bạo phát cuối cùng chỉ là ngoại luyện đệ nhị trọng Cân Cốt cảnh, nếu như không có khả năng tại khí huyết tiêu hao hết trước đó đánh tan đối thủ, thua chính là hắn.
Nói cách khác.
Hiện nay Chu Cư, đối phó bình thường Tôi Thể vẫn được, đối mặt Thân Hổ, Lỗ Trữ giống này tôi thể mấy chục năm người lại có chỗ không bằng.
"Không tốt!"
Thân Hổ sắc mặt đột nhiên đại biến, thân hình lóe lên liền xông ra ngoài:
"Lỗ huynh coi chừng!" 