 Chương 40: Tam Anh chiến Phá Hạn
Trong vòng một đêm, Thịnh Nguyên Phó gia bị một thanh đại hỏa đốt đi sạch sẽ.
Thừa dịp bóng đêm mông lung, Phó Chính lái xe bò, mang theo gia tộc còn sót lại mấy cái hài đồng lên đường.
"Trăm năm trước, trừ tiên tổ Phó Huyền, khi đó trong giang hồ còn có một vị kinh tài tuyệt diễm kỳ nhân."
"Người xưng Ma Đao!"
"Người kia cầm trong tay một thanh quái dị trường đao, nghe nói có điều khiển lòng người chi năng, tung hoành giang hồ không người có thể địch."
Phó Chính vung vẩy dây cương, một bên vội vàng đường núi vừa nói:
"Bởi vì làm nhiều việc ác, dẫn tới nhiều người tức giận, cuối cùng do tiên tổ xuất thủ đem nó đ·ánh c·hết ở dưới lòng bàn tay, nó truyền thừa cũng bởi vậy đoạn tuyệt."
"Ma Đao?" Chu Cư giục ngựa đi tại một bên, nghiêng đầu hỏi:
"Cây đao kia. . ."
"Hủy!" Phó Chính lắc đầu:
"Xác thực hủy, chí ít trong tộc ghi chép là như vậy, bất quá trăm năm trước sự tình thật thật giả giả ai biết được?"
"Còn có nghe đồn nói tiên tổ cùng người kia chính là hảo hữu chí giao, bởi vì đã trải qua một loại nào đó gặp gỡ mới trở nên nổi bật. . ."
Hắn âm rất có cảm giác khái, thần sắc phức tạp.
Dù là Phó Chính kinh thương nhiều năm, gặp nhiều nhân sự chìm nổi, đêm qua biến đổi lớn vẫn như cũ để tinh thần hắn hoảng hốt.
"Phó huynh bớt đau buồn đi."
Chu Cư khuyên nhủ:
"Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, có lẽ thiên ý chính là như vậy, trăm năm sau Thịnh Nguyên Phó gia đương nhiên thuộc về chủ mạch."
"A. . ." Phó Chính cười khổ:
"Nếu không có có tổ huấn, Phó mỗ tình nguyện làm một cái chân chính thương nhân, họ Phó. . . Đối với chúng ta hậu nhân tới nói tựa như một tòa nặng nề núi lớn a!"
Một phen giao lưu, Chu Cư có thể cảm giác được đối phương chính là một vị thuần túy thương nhân, chỉ là có giấu một thân võ nghệ.
Trên thực tế Phó Chính là hắn gặp được tất cả Quy Tàng tông sư bên trong yếu nhất một cái, thực lực khả năng còn không bằng Tôi Thể cảnh giới Thân Hổ.
Không chỉ thực lực, Phó Chính càng là thủ vững tổ huấn, đối với trên giang hồ chuyện phát sinh đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả.
Có lẽ
Hắn thật muốn làm một cái thương nhân.
"Tiên tổ là Định Châu nhân sĩ, xuất thân thấp hèn, giang hồ truyền văn hắn từng mắt thấy qua thần tích, một thân công lực chính là thiên bẩm, mới có thể trở thành Tuyệt Thế Đại Tông Sư."
Phó Chính tiếp tục nói:
"Cái kia Ma Đao cũng là như vậy. . ."
"Phó huynh." Chu Cư đánh gãy lời đầu của hắn:
"Ngươi kỳ thật không cần nói cho ta biết."
"A. . ." Phó Chính lắc đầu:
"Những này cũng không phải là bí mật gì, huống chi nếu đều đã bị người tìm tới cửa, tiếp tục ẩn tàng cũng không có ý nghĩa."
"Tiên tổ thật có kỳ ngộ, bất quá có thể thành Phá Hạn đại tông sư, lại có vị nào không có đặc biệt gặp gỡ?"
"Cũng thế." Chu Cư gật đầu.
"Kỳ ngộ là có, nhưng thần công thiên bẩm lại là lời nói vô căn cứ." Phó Chính hít sâu một hơi, tiếp tục nói:
"Gia tổ chỗ tập quyền pháp lai lịch thanh bạch, chính là Bình Sơn Ngũ Cầm Công, hậu quán Tam Sơn, Ngũ Nhạc, cuối cùng sửa cũ thành mới phương thành Ngũ Hành Quyền."
"Người khác không tin gia tổ thiên phú dị bẩm, nắm nói thiên bẩm, bất quá là không cam tâm không bằng gia tổ thôi!"
Chu Cư sờ lên cái cằm, Phó Huyền làm một đời truyền kỳ, kinh lịch của hắn trên giang hồ không ai không biết, xác thực không có lại cái gì đặc biệt lạ thường địa phương.
Nói cứng kỳ dị, xác nhận hắn cái kia không thể tưởng tượng võ học thiên phú.

"Xuy. . ."
Chu Cư đột nhiên kéo một phát dây cương, ngừng thế đi, mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng:
"Dừng lại!"
"Thế nào?"
"Mùi máu tươi." Hít mũi một cái, Chu Cư túc âm thanh mở miệng:
"Tốt nồng mùi máu tươi!"
"A?" Phó Chính sắc mặt đại biến:
"Yên Vân quan!"
. . .
Ngày xưa thanh tịnh, tường hòa đạo quán, hiện nay đã thành Nhân Gian Luyện Ngục, một đường đi tới khắp nơi trên đất t·hi t·hể.
Chưa khô cạn huyết dịch tại trong cống rãnh chảy xuôi, nồng đậm mùi máu tươi tùy theo tràn ngập.
"Cái này. . ."
"Đây là có chuyện gì?"
Phó Chính sắc mặt trắng bệch, đem mấy đứa bé một mực bảo hộ ở sau lưng, mắt hiện hoảng sợ nhìn trước mắt tràng cảnh:
"Cốc đạo trưởng, Nhất Dật quan chủ. . ."
"Tất cả đều c·hết!"
"Không chỉ đạo quán người." Chu Cư lắc đầu, ánh mắt đảo qua từng bộ t·hi t·hể, mắt lộ trầm tư:
"Còn có mặt khác người trong giang hồ, song phương lẫn nhau có tổn thương, ngô. . ."
"Xích Huyết Thần Trảo!"
Hắn lật ra một bộ t·hi t·hể, quen thuộc thương thế đập vào mi mắt:
"Xích Huyết giáo!"
"Bành!"
Phía trên truyền đến động tĩnh để Chu Cư ngẩng đầu nhìn lại, nghiêng tai lắng nghe, mơ hồ có thể nghe được tiếng la g·iết.
"Ta đi lên xem một chút."
"Ta giúp ngươi." Phó Chính tiến lên một bước.
"Không thể." Chu Cư lắc đầu:
"Ngươi xem trọng hài tử, trước tìm một cái địa phương an toàn dàn xếp, nếu không có tất yếu Chu mỗ đi một lát sẽ trở lại."
Lấy thực lực của hắn bây giờ, gặp được Phá Hạn đại tông sư cũng có thể tự vệ.
Coi như gặp phải nhiều vị cao thủ vây công, cùng lắm thì trở về chủ thế giới, cơ bản sẽ không đụng phải nguy hiểm gì, cho nên đều có thể ở thế giới này khắp nơi du lịch.
*
*
*
Chém g·iết say sưa.
Mấy trăm nhân sĩ giang hồ tản mát tại đạo quán chung quanh trong rừng rậm, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc đối đầu mà chiến, đao quang kiếm ảnh nương theo lấy từng bộ t·hi t·hể ngã xuống đất.
"Bành!"
Phó Hoán Liên chân đạp Thất Tinh Bộ, thân như Mai Hoa Thung, quyền đi tứ phương nhanh như bôn lôi, Ngũ Hành Quyền một mạch mà thành.
Bổ, chui, hoành, băng, pháo. . .
Thật đơn giản năm thức quyền giá, diễn hóa Ngũ Hành biến hóa, ra chiêu thời khắc khí thế liên miên, cương nhu cùng tồn tại.
"Tốt quyền pháp!"

Cùng nàng giao thủ người toàn thân áo đen, da mặt tựa như c·hết cứng cơ bắp, từ đầu đến cuối không có biến hóa.
"Không hổ là Tuyệt Thế Đại Tông Sư, có thể đem bình thường quyền pháp hóa mục nát thành thần kỳ đáng tiếc. . . Hậu nhân không tiến triển."
Huyết Kiếp Trảo!
Huyết Hỏa Tà Cương!
Âm tà, hừng hực cương kình ầm vang bộc phát, ngạnh sinh sinh đụng nát Phó Hoán Liên quyền thế, tiếp tục tiến lên.
"Coong!"
Mắt thấy sắp kiến công, nghiêng trong đất đột nhiên toát ra một thanh kiếm sắc, kiếm quang trực chỉ cương kình bộc phát hạch tâm.
Phong Vân Kiếm!
Diệp gia kiếm pháp!
"Oanh. . ."
Kình khí oanh minh, ba đạo nhân ảnh cùng nhau lui lại.
"Lưu Vân." Phó Hoán Liên sắc mặt ngưng trọng:
"Coi chừng, Hắc Vô Thường khí huyết mang theo cỗ kiếp hỏa cương kình, nhớ lấy không thể cùng hắn chính diện cứng đối cứng."
"Ừm." Diệp Lưu Vân gật đầu xác nhận, kiếm thức cùng một chỗ, cuốn lên trên mặt đất lá rụng, thân hóa lưu quang lao vùn vụt.
Phi Tinh Trục Nhật!
"Diệp gia tiểu bối, xem ở ta cùng nhà ngươi lão tổ có chút quan hệ phân thượng, vốn định giữ ngươi một mạng." Hắc Vô Thường nghiêng đầu tránh đi trường kiếm, hai tay mười ngón biến hóa, hoặc trảo, hoặc quyền, hoặc chỉ công ra:
"Đã ngươi một lòng tìm c·hết, vậy liền chớ trách lão phu không khách khí!"
"Tư. . ."
Ngón tay của hắn giam ở cái kia thiên chùy bách luyện trên thân kiếm, đúng là như kim thiết chạm vào nhau, bắn tung tóe hoả tinh.
Lúc này Phó Hoán Liên cũng đã xách quyền công bên trên.
Ngũ Hành Quyền quyền thế chuyển chuyển, thân cối xay tiến thối, thân như cối xay, lấy eo trục chuyển, quyền kình biến hóa tùy tâm.
Nàng mặc dù Quy Tàng, có thể lấy quyền pháp cùng Phá Hạn đại tông sư dây dưa.
Tăng thêm Diệp Lưu Vân cái kia xuất thần nhập hóa kiếm pháp, trong tay bảo kiếm chém sắt như chém bùn, trong lúc nhất thời song phương vậy mà khó phân sàn sàn nhau, thế cục lâm vào giằng co.
"Tốt!"
Hắc Vô Thường ngửa mặt lên trời thét dài, kình khí trào lên:
"Đỗ mỗ mười năm chưa ra giang hồ, đồng lứa nhỏ tuổi lại có như thế nhân tài, tiếp qua mười năm sợ là có thể thành họa lớn."
"Đáng tiếc. . ."
"Các ngươi không có cơ hội này!"
Thân hình hắn như điện, như quỷ mị liên tục lấp lóe, chói tai thanh âm ở màng nhĩ tiếng vọng, dẫn động khí huyết khuấy động.
Ma âm xâu tai!
Phó Hoán Liên hơi biến sắc mặt, động tác không khỏi xuất hiện một chút chần chờ, mà Diệp Lưu Vân không chút nào không bị ảnh hưởng.
"Kỳ quái?"
Hắc Vô Thường Đỗ Tể thấy thế nhíu mày:
"Ngũ Hành Quyền Kinh có thể trấn áp dị chủng khí tức, còn thụ ta sóng âm ảnh hưởng, Diệp gia tiểu tử ngươi vì sao không có việc gì?"
"Hừ!"
Diệp Lưu Vân hừ lạnh.
Hắn không phải là không muốn trả lời, mà là không có khả năng.

Đối mặt một vị thành danh mấy chục năm Phá Hạn đại tông sư, hắn đã hao hết toàn lực, không dám có chút phân tâm.
Hắc Vô Thường Đỗ Tể có thể thao thao bất tuyệt, hoàn toàn nói rõ hắn còn có dư lực.
"Không quan trọng. . ."
Cười nhẹ một tiếng, Hắc Vô Thường mắt hiện vẻ ngoan lệ, hai tay thế công đột nhiên một tật, kình khí càng là đột ngột tăng.
Tà Hỏa Tu La Chỉ!
Kiếp Diệt Chưởng!
. . .
Đối mặt áp lực trước đó chưa từng có, t·ử v·ong tới người uy h·iếp, Phó Hoán Liên, Diệp Lưu Vân cũng bộc phát ra để cho người ta kh·iếp sợ tiềm lực.
Một quyền, một kiếm, phong mang thi triển hết.
Đáng tiếc.
Quy Tàng, Phá Hạn ở giữa lạch trời, cũng không có dễ dàng như vậy đánh vỡ.
Nếu như cho bọn hắn mấy năm, thậm chí mấy tháng thời gian, bọn hắn đều có cơ hội xông phá đối phương thế công.
Mà bây giờ. . .
Theo thời gian chuyển dời, hai người xu hướng suy tàn cũng dần dần hiển lộ, trong mắt càng là hiện ra một vòng tuyệt vọng.
"Hô. . ."
Đột nhiên.
Hậu phương cuồng phong đột nhiên nổi lên, một bóng người thẳng đến Hắc Vô Thường Đỗ Tể mà đến, tốc độ lại cũng mau kinh người.
"Ừm?"
Đỗ Tể nhíu mày, cong người huy chưởng.
"Bành!"
Kinh khủng kình lực để hắn sắc mặt đại biến, trong thoáng chốc vô ý thức cho là có Phá Hạn đại tông sư đánh lén.
"Bạch!"
Chưởng kình qua đi, đầy trời trảo ảnh đánh tới.
"Xích Huyết Thần Trảo?"
Đỗ Tể gầm thét:
"Ngươi là ai?"
Chu Cư không rên một tiếng, chỉ là điên cuồng phát động thế công, quyền trảo biến hóa, ỷ có Thập Tam Hoành Luyện hộ thể hướng đối phương không ngừng công kích.
"Bành!"
"Lốp bốp. . ."
Hai người chính diện chạm vào nhau, kình khí oanh minh, những nơi đi qua tường đổ phòng sập, một mảnh hỗn độn.
"Thất thần làm gì?" Chu Cư hướng phó, lá hai người rống to:
"Hỗ trợ a!"
Hắc Vô Thường Đỗ Tể thực lực không bằng Kỵ Kình khách Mục Bắc Đình, nhưng vẫn như cũ không phải một mình hắn có thể chịu.
Nhưng lấy Quy Tàng ngạnh kháng Phá Hạn, lại ở chính diện trong giao phong không rơi vào thế hạ phong, một màn này cũng làm cho hai người nhất thời không có thể trở về thần.
"Coong!"
Diệp Lưu Vân xuất kiếm, kiếm khí tung hoành.
Phó Hoán Liên bước chân đạp mạnh, phát sau mà đến trước xuất hiện sau lưng Đỗ Tể, quyền thế cùng một chỗ tựa như họa trời.
"Oanh!"
Nương theo lấy một tiếng kình khí oanh minh, một bóng người từ trong hỗn loạn thoát ra, mấy cái lấp lóe biến mất không thấy gì nữa.
"Chạy trốn!"
Chu Cư lắc đầu:
"Xem ra liền xem như ba người chúng ta liên thủ, vẫn như cũ không để lại một vị Phá Hạn." 