 Chương 02: Thập Tam Hoành Luyện
Nơi này là ở vào Lạc Bình huyện thành nam một chỗ tam tiến trạch viện, chiếm diện tích chừng vài mẫu, phòng ốc tạo hình đại khí, chỉ là rõ ràng rất ít ở người, dù cho đã dụng tâm quét dọn vẫn như cũ có thể nhìn ra được hoang phế.
Cửa chính cũng không rộng rãi, cao lớn, ngược lại có chút chật hẹp, tả hữu trên môn tường dán một bộ câu đối.
"Tam tinh cao chiếu bình an trạch, bách phúc tề lâm nhà phú quý."
Rất tục khí.
Nhưng cũng phù hợp nguyên thân trong lòng lão gia tử hình tượng.
Lúc này trước cửa sớm đã có lấy một đám người chờ đợi ở đây, nhìn thấy mấy người xuống xe ngựa nhao nhao cung kính thi lễ.
"Gặp qua thiếu gia!"
"Thiếu gia, tiểu thư!"
". . ."
"Ừm." Chu Sương thay đổi trong buồng xe mảnh mai tư thái, gương mặt xinh đẹp băng lãnh, trên thân càng là hiện ra một cỗ uy nghi, trước hai vị nam tính một bước bước vào cửa lớn.
"Đi vào nói!"
Tiền viện rộng rãi.
Chu Sương lôi kéo Chu Cư tại cửa chính chủ vị vị trí bên trên tọa hạ, hướng phía đi theo một đoàn người đưa tay chỉ đi.
"Bọn hắn về sau tất cả nghe theo ngươi phân phó."
"Vương Toàn!"
"Đến ngay đây." Một vị thân mang màu nâu trường phục, súc có ba tấc sợi râu lão giả tiến lên một bước ôm quyền hành lễ:
"Lão hủ Vương Toàn, hiện là Chu thị hiệu thuốc quản sự, gặp qua thiếu gia."
Nói hướng sau lưng vẫy vẫy tay.
"Hai người các ngươi, mau tới bái kiến chủ gia."
Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, đi theo hắn sau lưng hai người trẻ tuổi đã là hai đầu gối khẽ cong quỳ rạp xuống đất.
"Nhỏ Lưu Du. . ."
"Nhỏ Hạ Nguyên, khấu kiến thiếu gia."
Chưa từng tiếp thụ qua người khác quỳ lạy Chu Cư hai chân xiết chặt, vô ý thức liền muốn từ trên chỗ ngồi đứng lên.
Cũng may ý niệm mới vừa nhuốm liền bị sinh sinh đè xuống.
Nhìn b·iểu t·ình của những người khác cũng biết, không có thân phận hạ nhân thi quỳ lạy lễ ở chỗ này rất bình thường, nếu như hắn lên trước nâng ngăn cản ngược lại sẽ cho người không hiểu, bằng thêm một chút không cần thiết phiền phức.
"Viên Xung."
Dáng người gầy lùn giống như khỉ, ánh mắt không ngừng lấp lóe một vị nam tử trung niên tiến lên một bước, chắp tay thi lễ:
"Năm đó may mắn được Chu lão gia nhìn trúng, phái tiểu nhân đến lâm trường làm tên hộ vệ, những năm này nhỏ vẫn luôn muốn làm mặt cảm tạ lão gia thưởng thức chi ân, chưa từng nghĩ không có cái này phúc khí, lại nghe được tin dữ truyền đến."
"Thiếu gia!"
Hắn âm mang nghẹn ngào, trầm trầm nói:
"Ta là lão gia đồng hương, bản sự khác không có, nhất định giúp ngài hảo hảo quản lý lão gia lưu lại lâm trường, hảo báo đáp lão gia năm đó ân tình."
"Được." Chu Sương mặt hiện động dung:
"Ta cũng nghe cha đề cập qua quê quán có ngài như thế một vị đồng hương, cuộc sống sau này làm phiền ngài nhiều hơn chiếu cố đệ đệ ta."
"Hẳn là." Viên Xung cúi đầu:
"Nhỏ nguyện hiệu tử lực!"
"Khụ khụ!" Đứng một bên Lư Bồ thấy thế ho nhẹ, hướng phía Chu Sương nhẹ nhàng lắc đầu, tiến lên một bước nói:

"Hôm nay tới, chính là để cho các ngươi tới gặp gặp chủ nhân nơi này, biết về sau người nào định đoạt."
"Chớ có trách ta đem chuyện xấu nói trước!"
Hắn sắc mặt trầm xuống:
"Nếu để cho ta biết ai dám lấn em vợ ta tuổi nhỏ, lá mặt lá trái, vậy liền chớ trách ta không khách khí!"
"Đùng!"
Kình phong nổ vang, như là trường tiên quật không khí.
Dáng người mập lùn Lư Bồ một cái lắc mình xông ra mấy trượng, như thuấn di xuất hiện tại góc đình viện một khối núi đá trước, năm ngón tay nắm tay đột nhiên đánh ra.
"Bành!"
Cao cỡ một người núi đá, ở trước mặt mọi người ầm vang vỡ vụn, một màn này cũng làm cho không ít người sắc mặt trắng bệch.
Nội khí!
Viên Xung hai mắt co vào, đem đầu rủ xuống thấp hơn.
Những người khác đã là trợn mắt hốc mồm, chưa từng thấy 'Việc đời' Chu Cư càng là hô hấp trì trệ.
Bất quá cùng người bên ngoài khác biệt, bởi vì vị trí quan hệ, hắn có thể nhìn thấy đi về tới Lư Bồ tay áo dài ra tay cổ tay run rẩy, biểu lộ cũng có chút cứng ngắc, xem ra vừa rồi một kích kia đối với hắn mà nói cũng không dễ dàng.
. . .
Bóng đêm càng thâm.
Hậu viện thư phòng vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.
Lư Bồ chắp hai tay sau lưng ở trong phòng dạo bước, miệng nói:
"Người tập võ dưỡng sinh làm đầu, ngươi thuở nhỏ ăn các loại bổ dưỡng dược vật, mặc dù không thế nào luyện võ cường thân, thể chất cuối cùng so người đồng lứa mạnh lên rất nhiều, lại thêm đại dược phụ trợ, trong một tháng tu thành Thập Tam Hoành Luyện đệ nhất trọng khi không có vấn đề."
"Lại tốn mấy năm tu tới đệ nhị trọng, tại Lạc Bình huyện loại địa phương nhỏ này, tự vệ cũng đã đầy đủ."
"Đệ đệ." Gặp Chu Cư mặt không b·iểu t·ình, Chu Sương cho là hắn không có đem Lư Bồ lời nói để ở trong lòng, nhỏ giọng khuyên nhủ:
"Cái gọi là rừng thiêng nước độc ra điêu dân, Lạc Bình huyện danh tự lên êm tai, trên thực tế chưa từng chân chính thái bình qua."
"Ngay tại mấy tháng trước, có cường nhân đêm khuya chui vào huyện thành đồ một nhà phú hộ cả nhà, cho nên chỉ có luyện thật giỏi võ mới có thể tự vệ."
Đồ cả nhà?
Nơi này nguy hiểm như vậy sao?
Chu Cư lòng sinh cảnh giác, trọng trọng gật đầu:
"Ta minh bạch."
"Ngươi có thể minh bạch liền tốt." Gặp hắn so trước kia nghe lời, Lư Bồ trên khuôn mặt cũng lộ ra một vòng ý cười, tiếp tục nói:
"Thập Tam Hoành Luyện chia làm ngoại luyện, nội luyện, vừa mịn chia làm chỉ, chưởng, khuỷu tay, cánh tay, đầu lâu mười ba khu bộ vị."
"Chờ đến mười ba nơi bộ vị toàn bộ rèn luyện hoàn thành, tức có thể toàn thân không ngại, sẽ không lưu lại điểm yếu khuyết điểm."
"Trong đó nhập môn lấy hô hấp pháp là bắt đầu. . ."
Chu Cư vẻ mặt thành thật, vì phòng ngừa có bỏ sót địa phương, càng là lấy giấy bút đem Lư Bồ lời nói từng cái sao chép xuống tới, gặp được chỗ nào không hiểu càng là kỹ càng hỏi thăm, cho đến biết rõ ràng mới thôi.
Thực sự lý giải không được, trước hết ghi lại đánh dấu đi ra đợi đến về sau có thời gian lại chậm chậm trải nghiệm.
Bực này chăm chú học tập thái độ, cũng làm cho Lư Bồ mắt hiện vui mừng, dạy càng phát dụng tâm.
"Tập võ chuyện gấp không đến, hôm nay trước hết đến nơi đây đi."
Uống một ngụm trà thấm giọng một cái, hắn nhẹ nhàng khoát tay:

"Tập võ cường thân chỉ là vì tự vệ, không bị người khi nhục, thân ở thế gian một vị cường hoành đồng dạng không thể làm, cách đối nhân xử thế cũng rất trọng yếu."
"Tỷ ngươi cũng có chuyện bàn giao."
"Ừm." Chu Sương gật đầu, đem chỉnh lý tốt sổ sách đưa qua:
"Đây là gần nhất hai năm tiệm thuốc, lâm trường thu chi tình huống, ta xem một chút, tháng trước thu nhập tổng cộng là ba trăm hai mươi bảy lượng bạch ngân."
"Phốc. . ." Vừa mới ngồi xuống tới Lư Bồ nghe vậy một miệng nước trà phun tới, mặt lộ kinh ngạc:
"Bao nhiêu?"
"Một tháng ba trăm hai mươi bảy lượng?"
Đây cũng không phải là một con số nhỏ, một tháng hơn 300 lượng, một năm chẳng phải là có gần bốn ngàn lượng bạch ngân?
Chớ nói huyện thành, liền xem như tại phủ thành cũng không ít.
Phải biết Lư Bồ một năm đánh sống đ·ánh c·hết, trên mặt nổi cũng bất quá chỉ có thể vào tay mấy trăm lượng bạc.
Ngược lại là Chu Cư, bất luận là tiền thân hay là hiện tại, đối với giá hàng đều không có khái niệm gì, nghe được tin tức này sau phản ứng không lớn.
"Đây là không có tính chi tiêu tình huống dưới." Chu Sương trắng trượng phu một chút, nói:
"Mua dược liệu, sửa chữa phòng ốc, tất cả công tiền công, đây đều là không thể tiết kiệm, chụp tính được chỉ toàn được lợi bất quá vừa mới trăm lượng."
"Một trăm lượng." Lư Bồ nhẹ gật đầu, vẻ mặt kinh ngạc từ từ thu hồi:
"Cũng không ít."
"Một người sinh hoạt nói dư xài, nếu như thành gia sau nhiều nghênh đón mang đến, sợ là sẽ phải có chút không giàu có."
Kết hôn thành gia sinh hoạt, cũng không phải là thêm một người, nhiều một bộ bát đũa đơn giản như vậy.
Mà là nhiều một đống thân thích.
Nhiều rất nhiều không thể thiếu nghênh đón mang đến.
Nếu như lại có hài tử, lại không dừng một cái hai cái, chỉ là một trăm lượng bạc căn bản cũng không đủ.
Tóm lại,
Không kết hôn hết thảy dễ nói.
Chỉ cần kết hôn, lập tức không giàu có, đối với cái này làm người từng trải Lư Bồ thế nhưng là nhất thanh nhị sở.
"Không có một trăm lượng." Chu Sương thở dài:
"Một khi bắt đầu mùa đông, tuyết lớn ngập núi, lâm trường bên kia thu nhập liền sẽ giảm mạnh, thậm chí càng bỏ tiền ra đi bổ công nhân làm thuê lỗ thủng, tính được một năm không sai biệt lắm có thời gian bốn tháng không có lâm trường thu nhập."
"Còn có đại dược. . ."
"Muốn luyện võ, đại dược ắt không thể thiếu, mỗi tháng lại muốn tìm đi mấy chục lượng, nói tóm lại thời gian cũng không dư dả."
Trầm ngâm một chút, nàng hướng Lư Bồ khoát tay:
"Ngươi đi ra ngoài trước."
"Nương tử!"
Lư Bồ nghe vậy nhíu mày.
Giống như là đoán được cái gì, trong mắt của hắn nổi lên không vui, bất quá vẫn là nhún vai quay người rời đi.
"Đệ đệ."
Chờ Lư Bồ tiếng bước chân biến mất không thấy gì nữa, Chu Sương mới từ trên thân lấy ra mấy tấm ngân phiếu thả trên tay Chu Cư:
"Đây là ba trăm lượng ngân phiếu. . ."
"Tỷ." Chu Cư sững sờ, vội vàng thu tay lại:
"Này làm sao có thể?"

"Làm sao không thể!" Chu Sương hai mắt vừa mở, cưỡng ép đem ngân phiếu đưa qua đến:
"Đây là năm đó ta xuất giá từ trong nhà dẫn đi đồ cưới tiền, vốn là đến từ Chu gia, cho mình đệ đệ thế nào?"
"Còn có. . ."
"Ta để cho ngươi tỷ phu sớm phối vài phó đại dược, trong thời gian ngắn ngươi không cần là luyện thể phát sầu, nhưng võ công nhất định phải hảo hảo học."
Đây là. . .
Cái gọi là Voldemort?
Bất quá cảm giác cũng không tệ.
Nhìn xem trên tay ngân phiếu cùng một bao bao có giá trị không nhỏ dược tề, Chu Cư lâm vào trầm mặc, ánh mắt phức tạp.
*
*
*
Hai ngày sau.
"Tỷ phu."
Nhìn sắc trời một chút, Chu Cư nhíu mày mở miệng:
"Đã đã trễ thế như vậy, nhất định phải hiện tại đi sao? Đường ban đêm cũng không an toàn, không bằng sáng mai rồi lên đường."
"Không được." Lư Bồ sắc mặt nghiêm túc:
"Trong đường phát sinh việc gấp, ta nhất định phải lập tức trở lại, chúng ta đi sau ngươi tốt nhất tu luyện, tuyệt đối không nên lười biếng."
"Vâng." Chu Cư thở dài:
"Tỷ phu, tỷ tỷ, các ngươi một đường coi chừng."
Chu Sương đỏ lên hai mắt leo lên xe ngựa, cho đến xe ngựa đi xa màn xe mới lưu luyến không rời buông ra.
Hai người rời đi, để vốn là nhân viên thưa thớt trang viên càng lộ vẻ vắng vẻ.
"Thiếu gia."
Tần bá thấp giọng mở miệng:
"Ngài cũng vội vàng một ngày, sớm đi nghỉ ngơi đi."
"Ừm." Chu Cư gật đầu.
Hắn dạo bước đi vào gian phòng của mình, vừa mới đóng cửa lại, cũng cảm giác một cỗ ác phong từ phía sau đánh tới.
Thứ gì?
Phản xạ có điều kiện hướng bên cạnh lăn một vòng, liền nghe cửa phòng phá toái tiếng vang lên.
"C·hết!"
Hai cái người áo đen chẳng biết lúc nào trốn ở trong phòng, thừa dịp hắn còn chưa đứng dậy, cầm đao cùng nhau đánh tới.
Xong!
Chu Cư hai mắt trợn lên, thân không trói gà chi lực hắn đối mặt bực này hung nhân, căn bản không có lực phản kháng chút nào.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
Thân ảnh của hắn đột ngột biến mất không thấy gì nữa, cũng làm cho đột kích trường đao bổ vào không trung, lưu lại hai cái người áo đen hai mặt nhìn nhau.
"Thật can đảm!"
Tần bá gầm thét ngay sau đó vang lên:
"Dám hại ta nhà thiếu gia, các ngươi muốn c·hết!" 