 Chương 46: Vây giết
Lâm trường.
Hà Ngữ Phù tránh sau lưng Chu Cư, vụng trộm mắt nhìn mang theo hai vị mỹ tỳ Lãnh gia gia chủ Lãnh Trì.
Người này tuổi chừng khoảng ba mươi, người mặc trường bào màu xanh, tay phải cầm quạt xếp, tay trái mang nhẫn bạch ngọc.
Diện mục tuấn mỹ, tiêu sái thanh tao lịch sự.
Nhưng chính là vị này nhìn qua phong độ nhẹ nhàng trung niên nam tính, lại là Lạc Bình huyện vô số nữ tử trong lòng Ác Ma.
Tục truyền Lãnh Trì tính cách quái dị, vui t·ra t·ấn người khác thỏa mãn chính mình, nhất là tuổi trẻ xinh đẹp nữ tính.
Ba năm qua,
Lãnh gia nữ tỳ c·hết không xuống hai mươi vị, mỗi một bộ t·hi t·hể đều là mình đầy thương tích, khi còn sống từng chịu đựng không phải người t·ra t·ấn.
Đây là đã biết nhân số, không biết khả năng càng nhiều!
Phàm là bị hắn coi trọng, lại có năng lực tới tay nữ nhân, Lãnh Trì liền tuyệt không buông tha, cho dù là hảo hữu nữ nhi, chất tử vị hôn thê cũng giống như vậy.
Tỉ như,
Năm ngoái Bình Như Tuyết!
Mấu chốt là thực lực của hắn rất mạnh, sớm mấy năm đã nuôi ra nội khí, tại Lạc An huyện thuộc về đỉnh tiêm cao thủ, dằn vặt đến c·hết nữ nhân cũng đều đã bán mình, thêm nữa từ trước tới giờ không đụng có bối cảnh nữ nhân, cho nên liền ngay cả người của nha môn cũng không nguyện ý quản nhiều.
"Không tệ."
Cầm lấy một đoạn Ân Đào Thụ cành khô, hai tay nhẹ nhàng một túm, mảnh gỗ vụn nhao nhao rơi xuống đất, tản mát ra một cỗ không đáng chú ý hương khí.
Lãnh Trì nhẹ gật đầu, nói:
"Bực này phẩm chất cây khô, nghiền nát thành phấn, loại bỏ tạp chất sau mười cân ba tiền, mỗi ngày ta trước muốn 100 cân tả hữu."
"Nếu là làm tốt, về sau còn sẽ có càng lớn số lượng, cuộc làm ăn này sẽ lớn đến vượt qua tưởng tượng của các ngươi."
"Đinh quản sự." Chu Cư nghiêng đầu hỏi:
"Có thể làm được hay không?"
"Không có vấn đề!" Đinh Ngạn vội vàng gật đầu:
"Trên núi cây khô còn nhiều, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chính là ép thành phấn phiền phức chút, nhưng cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian."
"Vậy liền từ bắt đầu ngày mốt." Lãnh Trì mặt lộ ý cười:
"Ngày kia, trước đưa 100 cân đến trong phủ ta."
"Vâng."
Đinh Ngạn xác nhận.
*
*
*
Xe ngựa lái ra đường núi, đi vào đường mòn.
Dù cho chạy tại gập ghềnh trên đường nhỏ, xa phu thành thạo kỹ thuật, vẫn như cũ có thể làm cho xe ngựa không dậy nổi xóc nảy.
Trong buồng xe.
Lãnh Trì ôm hai nữ vào lòng, mở miệng hỏi:
"Lãnh Hình tiểu tử kia mấy ngày nay đang làm cái gì?"
"Hồi lão gia." Tùy hành hộ vệ chắp tay trả lời:
"Từ khi bị lão gia ngài đả thương, hắn vẫn đợi ở trong phòng tĩnh dưỡng, không còn ra khỏi cửa, nghe nói hắn ở trong phòng phát tiết lửa giận, thỉnh thoảng làm ra chút động tĩnh tới."
"Ừm." Lãnh Trì híp mắt:
"Có ít người chính là nuôi không quen bạch nhãn lang, phàm là ăn no một chút, liền nghĩ quay đầu đi cắn chủ tử."
"Nếu không phải hắn họ Lãnh. . ."
"Đã sớm phế đi hắn!"

Lôi kéo hảo hữu, ám kết Nghĩa Xã, Lãnh Hình tự cho là tự mình làm giữ bí mật, thật tình không biết những gì hắn làm đều bị Lãnh Trì nhìn ở trong mắt.
Cả ngày cùng một đám người trẻ tuổi luận bàn võ nghệ, ma luyện da thịt, đây là muốn đối phó ai?
Hừ!
Lãnh Trì hai mắt co vào.
"Không cần khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta, không phải vậy cho dù có Lãnh gia những người khác phản đối, nên g·iết cũng muốn g·iết!"
"Ừm?"
Hai tai run rẩy, Lãnh Trì đột nhiên hét lớn:
"Coi chừng!"
"Sụp đổ!"
Hắn lời còn chưa dứt, hai bên rừng rậm đột nhiên vang lên dây cung rung động thanh âm, ngay sau đó mấy chục cây mũi tên giao thoa đánh tới.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Ngựa dẫn đầu trúng tên, hai bên tùy hành hộ vệ chỉ là hơi chút giãy dụa, liền bị đến tiếp sau mũi tên xuyên qua thân thể yếu hại ngã trên mặt đất.
Làm hạch tâm mục tiêu buồng xe, tức thì b·ị đ·âm ra vô số lỗ thủng.
Duy chỉ có người thấp nhỏ xa phu tương đối may mắn, kịp thời xoay người trốn ở dưới bụng ngựa, gặp may trốn qua một kiếp.
"Oanh!"
Buồng xe ầm vang vỡ vụn.
Dẫn theo hai bộ bị mũi tên đâm thành con nhím nữ thi, Lãnh Trì ngửa mặt lên trời gào thét:
"Ai?"
"Cút ra đây cho ta!"
Đạo đạo thân ảnh từ trong rừng thoát ra, có cầm đao, có cầm kiếm, thân hình mạnh mẽ, động tác linh hoạt.
Nhân số mặc dù không nhiều, lại đều không ngoại lệ đều là nhập kình có thành tựu nhân vật.
Hiển nhiên.
Đây là một trận có dự mưu, có kế hoạch, đặc biệt nhằm vào hắn hành thích.
"Lão gia coi chừng!"
Xa phu xoay người đứng lên, vươn ra hai tay ngăn ở Lãnh Trì trước người:
"Lão gia ngài đi trước, nơi này lão Hoàng cho ngài ngăn chặn."
"Nha!"
Lãnh Trì nhíu mày:
"Nghĩ không ra a, ngươi xa phu này nhưng thật ra vô cùng trung tâm chờ lão gia ta sau khi trở về, nhất định sẽ. . ."
"Ầm!"
Hắn lời còn chưa dứt, vô số cương châm liền từ xa phu trên thân bắn ra, gần trong gang tấc, lít nha lít nhít, đều đập vào con mắt.
Dù là Lãnh Trì là nội khí cao thủ, cũng chỉ tới kịp che hai gò má, thân thể không thể tránh khỏi trúng chiêu.
"Độc châm!"
"Có thể phá hộ thân nội khí!"
Thả tay xuống, Lãnh Trì vẻ mặt nhăn nhó, trong mắt lửa giận như có thực chất:
"Tốt!"
"Rất tốt!"
"Họ Lãnh, ngươi sợ là đã sớm quên ta là ai." Xa phu lão Hoàng từ trên thân móc ra một cây chủy thủ, cả giận nói:

"Nữ nhi của ta Tiểu Điệp. . ."
"Bạch!"
Hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Lãnh Trì tay cầm một thanh nhuyễn kiếm, lưỡi kiếm máu tươi sa sút, trước mặt lão Hoàng nơi cổ họng thì nhiều một vòng v·ết m·áu, sinh cơ theo máu tươi dẫn ra ngoài phi tốc tiêu tán.
"Nói nhảm nhiều quá!"
"C·hết tại trên tay của ta nữ nhân nhiều như vậy, chẳng lẽ lại ta còn muốn từng cái đều hỏi thăm danh tự hay sao?"
Lão Hoàng mặt hiện không cam lòng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.
Làm sao lại như vậy?
Đây chính là chạm vào hẳn phải c·hết độc bọ cạp, liền xem như nội khí cao thủ, cũng không nên không có phản ứng mới đúng?
"Coi chừng!"
Xông tới người áo đen mắt lộ ngưng trọng:
"Hắn không sợ độc!"
"Hừ!" Một người khác hừ lạnh:
"Phô trương thanh thế thôi, nội khí có thể trì hoãn độc tính lan tràn, trừ phi hắn là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, không phải vậy không có khả năng không có một chút hiệu quả."
"Lên!"
Mấy người cùng nhau nhào tới, chỉ một thoáng đao quang kiếm ảnh xen lẫn một chút ám khí, đem Lãnh Trì bao quanh bao khỏa.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiếng kim thiết chạm nhau không ngừng.
"Quả nhiên!"
Lãnh Trì sắc mặt âm trầm:
"Coi là che mặt ta liền không biết mấy người các ngươi ranh con, Hoa gia thương pháp, Vạn gia đao quyết, còn có. . ."
"Lãnh Hình!"
"Bành!"
Nhuyễn kiếm ở bên trong khí gia trì dưới, hóa thành cương mãnh lợi khí, cùng đột kích trường đao chính diện đụng vào nhau.
Kình khí khuấy động.
Người áo đen trên mặt miếng vải đen chia năm xẻ bảy, lộ ra phía dưới Lãnh Hình, cùng cái kia băng lãnh ánh mắt.
Hả?
Lãnh Trì sắc mặt ngưng tụ, trong mắt lần đầu lộ ra hoảng sợ thần sắc.
"Nội khí!"
Làm sao lại như vậy?
"Không nghĩ tới a?" Lãnh Hình hừ lạnh:
"Ta biết ngươi biết ta tại ám kết Nghĩa Xã, cũng rõ ràng là vì đối phó ngươi, nhưng ngươi không biết là. . ."
"Mượn nhờ lần kia tiễu phỉ thu hàng, ta cũng nuôi thành nội khí!"
Bàn Sơn Đao —— Thiệp Giản Vạn Lý Hồi!
Cuồng bạo, lăng lệ đao khí ở trong tay Lãnh Hình trong chớp mắt bộc phát, đúng là lần đầu ngăn chặn Lãnh Trì.
Mấy người khác thừa cơ xuất thủ.
Hồi mã thương!
Phong Quyển Tàn Vân Thức!
Lục Thần Đao!
. . .
Hơn một năm qua rèn luyện, để mấy người liên thủ chi uy không kém nội khí cao thủ, càng là có nhằm vào suy nghĩ, diễn luyện qua vô số lần cùng Lãnh Trì chém g·iết quá trình.

Vì chính là hôm nay!
Cầu chính là giờ này khắc này tình huống!
Th·iếp thân nhuyễn kiếm, 36 thức độc rắn kiếm pháp, Nội Khí cảnh tu vi, hết thảy tất cả bọn hắn tất cả đều tính toán ở bên trong.
Mà Lãnh Trì,
Đối với mấy người mặc dù có nhất định hiểu rõ, lại cũng không rõ ràng thực lực chân chính của bọn họ, nhất là đột phá tới Nội Khí cảnh Lãnh Hình thật to vượt qua ngoài dự liệu của hắn.
Bài cờ sáng lên, thắng bại đã phân.
"Phốc!"
"Phanh phanh!"
Mấy đạo nhân ảnh bốn phía tản ra.
Bị vây quanh ở chính giữa Lãnh Trì đã mình đầy thương tích, nhất là phần eo, một đạo v·ết t·hương sâu tới xương thình lình đang nhìn.
Liền liền trong tay nhuyễn kiếm cũng bị giảo bay ra ngoài.
"Hắn không được!"
Vạn Kinh hai mắt sáng rõ:
"Lên!"
"Bạch!"
Lãnh Trì đột nhiên bay nhào, bay thẳng Lãnh Hình:
"Đáng c·hết tiểu súc sinh, ta hôm nay cho dù c·hết, cũng muốn lôi kéo ngươi chôn cùng."
"Oanh!"
Chưởng kình gào thét, lạnh lẽo tận xương.
Lãnh Hình nhíu mày, mặc dù kinh ngạc đối phương chưởng kình có chút không hợp với lẽ thường, động tác nhưng cũng chưa từng chậm chạp.
Lãnh gia Bàn Sơn Đao bị hắn vung ra đạo đạo tàn ảnh, cùng đột kích chưởng kình chạm vào nhau.
"Bành!"
"Coi chừng!"
Lực đạo biến hóa để Lãnh Hình sắc mặt đại biến:
"Hắn muốn chạy trốn!"
Lời còn chưa dứt, Lãnh Trì đã mượn lực bay ngược, cùng chạm mặt tới Vạn Kinh, Hà Lạc Sơn đụng vào nhau.
"Giết!"
Máu tươi bay tán loạn, nội khí khuấy động, một bóng người xông phá hai người chặn đường, hướng phía trên núi phóng đi.
"Đuổi!"
Lãnh Hình cắn răng gầm thét, lại phát hiện Vạn Kinh, Hà Lạc Sơn sắc mặt trắng bệch, liền nói ngay:
"Các ngươi lưu lại, ta đuổi theo!"
Lãnh Trì đã áp chế không nổi thể nội độc bọ cạp, thêm nữa bản thân bị trọng thương, chỉ cần đuổi kịp tất nhiên có thể lấy tính mệnh của hắn.
Hai đạo nhân ảnh một trước một sau phóng tới sơn lâm.
Không lâu.
Một nam một nữ hai bóng người xuất hiện ở phía trước, thấy rõ tướng mạo sau Lãnh Hình ánh mắt khẽ biến, vô ý thức liền muốn la lên nhắc nhở.
"Bạch!"
Lãnh Trì bay nhào.
"A!"
Hà Ngữ Phù nghẹn ngào gào lên.
Sau một khắc.
Thân ở giữa không trung Lãnh Trì giống như là trong lúc bất chợt tiết lực, thẳng tắp rơi xuống mặt đất, triệt để không có sinh tức. 