 Chương 69: Hành thích
Đêm.
Không trăng không sao.
Ba đạo bóng đen xuất hiện tại hẻm nhỏ chỗ sâu.
"Cha."
Chu Hoài Tĩnh đầu đội lệ quỷ mặt nạ, thấp giọng nói:
"Ngươi đi Lãnh phủ g·iết Lãnh Hình, ta đi Chu phủ giải quyết Chu Cư, chỉ cần g·iết c·hết bọn hắn, Lãnh Trì trong t·hi t·hể cất giấu oán niệm liền sẽ tiêu tán."
"Ta liền có thể đem nó luyện hóa thành bản mệnh cương thi."
"Ừm." Ô Thuần gật đầu:
"Ngươi phải cẩn thận, Lãnh Trì trước khi c·hết đối với hai người này oán niệm cực sâu, tất nhiên là g·iết hắn h·ung t·hủ."
"Có thể g·iết c·hết một vị người mang dị chủng nội khí cao thủ, thực lực tất nhiên không yếu, chớ có bị Chu Cư ngày xưa biểu hiện cho lừa bịp."
"Yên tâm." Chu Hoài Tĩnh nhếch miệng cười nói:
"Lãnh Trì đã bị ta luyện thành cương thi, hấp thụ mấy chục cỗ hành thi thi khí, thực lực so với nó khi còn sống mạnh mấy lần không ngừng, huống chi còn có ta."
"Ngược lại là cha!"
"Lãnh Hình hiện tại đã là Lãnh gia gia chủ, Lãnh phủ càng là có hắn kết bái mấy vị huynh đệ khác họ tại, nếu là gặp chuyện không thể làm, không ngại đi đầu lui về đến, chờ tìm được cơ hội lại tính toán sau."
"Ha ha. . ." Ô Thuần nghe vậy cười to:
"Con ta chớ có khinh thường vi phụ, chỉ là Lãnh Hình tiểu nhi, uẩn dưỡng nội khí bất quá một năm, coi như tăng thêm hắn mấy cái kia bất thành khí huynh đệ cũng không phải đối thủ của ta."
"Thật nếu gặp phải cao thủ, vi phụ khi liều mạng cũng là không kém!"
Nói khoát tay áo:
"Đi!"
"Thừa dịp hiện tại là tuần tra đứng không, chúng ta nhanh đi mau trở về, nếu là kéo đến lâu cũng là phiền phức."
"Bạch!"
Bóng người lóe lên, đã là thẳng đến Lãnh phủ chỗ mà đi.
Nhìn Ô Thuần bóng lưng rời xa, Chu Hoài Tĩnh chậm rãi thu tầm mắt lại, hướng phía phía sau người áo đen nhìn lại.
"Chúng ta cũng đi!"
"Cộc!"
Người áo đen hai chân chĩa xuống đất, đầu gối hơi gấp, chỉ là nhẹ nhàng hướng phía trước nhảy lên, liền thoát ra mấy trượng xa.
Thân pháp quỷ dị, nhanh chóng.
Huyện thành cũng không lớn, hai 'Người' một trước một sau rất mau tới đến Chu phủ phụ cận.
'Chu phủ có người hầu mấy vị, đầu bếp nữ, mã phu, trường công các loại không cần để ý tới, cũng không hộ viện cao thủ.'
Chu Hoài Tĩnh kế hoạch rất đơn giản, thừa dịp tuần tra khoảng cách, xông vào Chu phủ g·iết c·hết Chu Cư, sau đó rời đi.
Về phần dọc đường xuất hiện trở ngại. . .
Vậy liền cùng một chỗ g·iết!
Làm tướng c·ướp nhi tử, hắn coi như sửa họ tuần, trên tay cũng là dính qua không biết máu của bao nhiêu người.
"Bạch!"
Người áo đen vượt qua tường cao, rơi vào đình viện, vừa mới rơi xuống đất liền nghe đến bên cạnh truyền đến gầm lên giận dữ.
"Ai?"
Một vòng đao quang theo sát phía sau mà tới.
Âm Phong Đao!
Mã Tuân vốn là ngủ trễ, ngủ cạn, tăng thêm hôm nay Chu phủ lại có khách người, cho nên một mực không có ngủ.
Phát giác được có người leo tường mà vào, lúc này đột nhiên gây khó khăn.
Hả?

Chu Hoài Tĩnh nhíu mày, từ trong ngực lấy ra một viên chuông đồng nhẹ nhàng lắc lư, lại không âm thanh truyền ra.
"Rống!"
Tùy theo chuông đồng lắc lư, người áo đen đột nhiên giơ thẳng lên trời gầm thét, cánh tay hất lên hướng bên cạnh đao quang nghênh đón.
Đúng là dự định lấy huyết nhục chi khu ngạnh kháng lưỡi dao.
"Đương . ."
Tựa như tiếng kim thiết chạm nhau âm vang lên, Mã Tuân chỉ cảm thấy một cỗ cự lực dọc theo lưỡi đao điên cuồng vọt tới.
Không ổn!
Đã luyện vào cốt tủy đao pháp thuận thế mà biến, dưới chân như con quay, thân hình nhanh chóng xoay tròn tiết ra đột kích lực đạo.
Đồng thời mượn nhờ xoay tròn lực đạo lần nữa chém ra trường đao trong tay.
Âm Phong Đao —— Sóc Phong Chi Hàn!
"Tốt!"
Cách đó không xa truyền đến tiếng khen.
Đến từ phủ thành Uyên Ương Đao Tống Mông vỗ tay tán thưởng:
"Tuổi còn nhỏ, không ngờ nhập kình viên mãn, đao pháp cũng đã hình thần sẵn sàng, nghĩ không ra Chu phủ còn có bực này tài tuấn."
Mã Tuân bất quá 15~16 tuổi, liền có như thế tu vi, thực lực, đặt ở phủ thành cũng coi như không kém.
Vạn Soái mấy người cũng là liên tục gật đầu.
Bất quá rất rõ ràng, thực lực thế này còn lâu mới có thể giải quyết đối thủ.
Người áo đen chỉ là đứng tại chỗ nhẹ nhàng quăng hai lần cánh tay, kinh khủng cự lực liền để Mã Tuân đao pháp tại chỗ tán loạn, hiểm tượng hoàn sinh.
"Ha ha. . ."
Tống Mông cười to xông ra:
"Tiểu gia hỏa, ta đến giúp ngươi!"
Thân ở giữa không trung, hai cánh tay hắn trước dò xét, hai thanh tạo hình cổ quái đoản đao từ ống tay áo bắn ra rơi vào trong lòng bàn tay.
Uyên Ương Đao!
Song đao giao thoa, quang ảnh tung hoành.
Chỉ một thoáng giữa sân chỉ gặp đao quang, không thấy bóng dáng, đúng là đem người áo đen cho đều bao phủ ở bên trong.
Đao pháp chi tinh diệu, tốc độ chi nhanh chóng, đều để người nhìn mà than thở.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiếng v·a c·hạm nhanh như cuồng phong mưa rào.
"Không tốt!"
Vạn Soái trước hết nhất phát giác không đúng, sắc mặt trầm xuống, không kịp rút kiếm, tay nắm kiếm quyết liền vọt tới.
Vân Hư kiếm pháp!
Hắn chập ngón tay như kiếm, kiếm khí bắn ra, đủ gọt kim đoạn ngọc, cùng người áo đen cánh tay chính diện chạm vào nhau.
"Bành!"
Kình khí khuấy động.
Vạn Soái, Tống Mông, Mã Tuân ba người cùng nhau lùi lại.
So với hai người khác, Mã Tuân sớm đã toàn thân mồ hôi, thân thể run nhè nhẹ, trực tiếp thoát lực ngã trên mặt đất.
"Đây là vật gì?"
Tống Mông sắc mặt âm trầm:
"Vậy mà không sợ đao kiếm!"
Hỏa Liệt Chưởng Võ Huyễn cùng cầm trong tay dài nhỏ bảo kiếm Phương Nhạn Dung cũng đã sánh vai vọt tới, kiếm quang, liệt diễm hoà lẫn.
"Hô. . ."

Người áo đen mặc dù da thô thịt thô, lực lượng kinh người, thân pháp lại không tính xuất chúng, quần áo lúc này bị nhen lửa.
Trên đầu khăn thiêu hủy về sau, cũng lộ ra phía dưới cái kia vặn vẹo, dữ tợn hai gò má.
"Cương thi!"
"Lãnh Trì!"
". . ."
Vạn Soái bọn người kinh hô 'Cương Thi' Mã Tuân thì là nhịn không được nhảy dựng lên, chỉ vào người tới kêu to:
"Ngươi không phải đ·ã c·hết rồi sao?"
"Hắn xác thực c·hết rồi." Vạn Soái híp mắt, ánh mắt rơi vào 'Lãnh Trì' người phía sau ảnh trên thân:
"Chỉ bất quá t·hi t·hể bị người luyện thành cương thi."
"Nghĩ không ra, nơi này lại còn có người biết được luyện thi, chắc là được Thiên Thi Ma Tông tàn pháp."
"Các ngươi là ai?" Chu Hoài Tĩnh sắc mặt âm trầm, trong lòng nhanh chóng nghĩ lại, bước chân có chút lui về phía sau.
Hắn không ngờ rằng, thường xuyên bị người sơ sót Chu phủ, vậy mà cất giấu nhiều như vậy vị cao thủ.
Nhất là cũng chỉ làm kiếm người kia, kiếm khí chi lăng lệ, vậy mà mơ hồ có chủng khắc chế cương thi lực lượng.
Đi?
Về trước đi lại nói!
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Đúng lúc này, chính phòng cửa phòng mở ra, thân mang đơn bạc quần áo Chu Cư dậm chân đi ra, ánh mắt đảo qua toàn trường, cười nhạt mở miệng:
"Hôm nay thật là náo nhiệt, đã trễ thế như vậy cũng còn không ngủ."
Chu Cư!
Kỳ thật Chu Hoài Tĩnh cũng không có gặp qua mấy lần Chu Cư, nhưng lần này nhìn thấy, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ nồng đậm sát ý.
Giết!
Giết!
Giết!
Trong sân cương thi 'Lãnh Trì' càng là phát ra từng tiếng gầm nhẹ, trên thân thi khí chập trùng, rục rịch.
Giữa sân bầu không khí đột nhiên biến khẩn trương lên.
"Lên!"
Vạn Soái quyết định thật nhanh phất tay:
"Ta đến cuốn lấy con cương thi này, các ngươi đi giải quyết hắn, mất đi khống chế cương thi lại càng dễ đối phó."
"Tốt!"
Võ Huyễn dẫn đầu xác nhận, huy chưởng muốn lên.
"Rống!"
So với hắn phản ứng càng nhanh chính là giữa sân gầm nhẹ cương thi, hai đầu gối khẽ cong bổ nhào khoảng cách gần nhất Phương Nhạn Dung.
"Coi chừng!"
Làm trong bốn người duy nhất nữ tính, Phương Nhạn Dung tự nhiên có thụ chiếu cố, lập tức không kịp dựa theo kế hoạch làm việc, mấy người cùng nhau vọt tới làm viện thủ.
"Bành!"
Kình khí v·a c·hạm.
Một cỗ khói bụi từ cương t·hi t·hể nội toát ra, nương theo lấy nó vung vẩy cánh tay, hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập.
"Coi chừng thi khí!"
Vạn Soái quát khẽ:
"Thời thời khắc khắc đều muốn nhớ kỹ vận công hộ thể, tuyệt đối không nên bị thi khí rót vào kinh mạch, một khi thi khí công tâm, đến lúc đó Thần Tiên khó cứu."
Cương thi không sợ đao kiếm, lực lớn vô cùng, tùy tiện bổ nhào về phía trước liền có thể đá vụn tường đổ, nội khí cao thủ cũng khó cản.

Càng là phải đề phòng thi khí.
Bốn người ở trong cũng chỉ có Vạn Soái có thể có lưu dư lực, những người khác có chút sơ sẩy liền có thể bị thi khí g·ây t·hương t·ích.
"Bạch!"
Trong hỗn loạn, một cây trường thương phá không đánh tới.
Uyên Ương Đao Tống Mông hai mắt nhắm lại, đột nhiên cong người vung đao, mũi đao chính giữa đột kích trên mũi thương.
"Đinh. . ."
Hai người cùng nhau lui lại.
"Ổ gia thương pháp." Trước khi đến, mấy người tất nhiên là đã hiểu rõ Hắc Hổ Ô Thuần, bao quát Ổ gia thương pháp.
Lúc này quát khẽ:
"Ngươi cùng cái kia Hắc Hổ Ô Thuần là quan hệ như thế nào?"
"Hừ!"
Chu Hoài Tĩnh hừ lạnh, trường thương trong tay một vòng, lắc một cái, đúng là đem bên cạnh mấy người tất cả đều bao quát ở bên trong.
Cương thi thừa cơ bổ nhào, hai đầu gối khẽ cong, hai tay trước dò xét, thi triển ra một loại quỷ dị, cổ quái quyền pháp.
Cương Thi Quyền!
Quyền pháp cũng không cao minh, nhưng lại cực kỳ thích hợp cương thi, ỷ vào nhục thân cường hãn, không sợ đao kiếm, liên hoàn mấy quyền đúng là để mấy người liên tiếp lui về phía sau.
"Tốt!"
Võ Huyễn gầm nhẹ:
"Chỉ là một đầu cương thi, thật coi chúng ta trị không được ngươi."
"Liệt Dương Chưởng!"
"Oanh!"
Nóng bỏng chưởng kình gào thét mà ra, cùng nồng đậm thi khí chạm vào nhau, giữa sân lúc này hiện ra nồng đậm hơi khói.
Mấy người tại trong hơi khói nhanh chóng giao thủ, tiếng va đập bên tai không dứt.
Đột nhiên.
"Bạch!"
Một bóng người từ trong hỗn loạn xông ra, cầm trong tay trường thương nhảy lên thật cao, mũi chân điểm qua trong viện bàn đá, Nhân Thương Hợp Nhất thẳng đến Chu Cư chỗ mà đi.
"Coi chừng!"
Vạn Soái rống to, lại phát hiện trong lúc bất tri bất giác mấy người đã bị cương thi kéo chặt lấy, trong thời gian ngắn căn bản thoát thân không ra.
Gặp!
Mục tiêu của đối phương là Chu Cư, vẫn luôn là.
Cũng đúng.
Nơi này là Chu phủ, không phải chạy Chu Cư mà đến lại có thể là vì ai?
Hắn kỳ thật tịnh không để ý Chu Cư c·hết sống, nhưng tỷ phu Lư Bồ mặt mũi muốn cho, nếu là biết mình ở đây tình huống dưới Chu Cư bị người g·iết c·hết, sau khi trở về chớ nói Lư Bồ như thế nào nổi lên, nhà mình tỷ tỷ sợ cũng sẽ không bỏ qua chính mình.
Nghĩ đến đây, Vạn Soái sắc mặt liền biến cực kỳ khó coi, sớm biết liền không nên lưu thủ giấu dốt, hiện nay chỉ hy vọng Chu Cư có thể đủ nhiều kiên trì một lát.
Đối mặt đột kích trường thương, Chu Cư sắc mặt chưa biến, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên, mở rộng cánh tay của mình.
Tựa hồ đã bỏ đi chống cự.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
"Rầm rầm. . ."
Vài kiện vật phẩm đột nhiên nhìn về phía thân thể của hắn, lấy cực nhanh tốc độ ở trên người hắn chắp vá thành một cái chỉnh thể.
Phá Quân Khải!
Tại trường thương mũi thương khoảng cách Chu Cư mi tâm không đủ một thước thời điểm, mũ giáp vòng bảo hộ lặng yên che khuất hai gò má.
Nghiêng đầu.
"Bạch!"
Trường thương đâm vào không khí. 