 Chương 78: Đột phá —— khí quán chu thiên
Trong màn đêm.
Từng đạo bóng đen từ Chu phủ thoát ra, nhào về phía huyện thành các ngõ ngách, tìm kiếm lấy thích hợp con mồi.
Nếu như nói phong cấm cửa thành Lạc Bình huyện là một chỗ rừng rậm mà nói, như vậy 'Bọn hắn' chính là vùng rừng rậm này kẻ săn đuổi.
Mà dân chúng trong thành,
Thì là 'Bọn hắn' con mồi.
Săn g·iết thời khắc đã tới.
Hai mắt đỏ như máu Chu Khánh miệng phát khẽ kêu, thân khỏa một tầng huyết quang xông vào nơi nào đó gian phòng, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết vang lên.
Cách đó không xa trong đình viện, Chu lục gia đem một vị nam nhân trưởng thành t·hi t·hể ném xuống đất, ánh mắt rơi vào nơi hẻo lánh chăm chú ôm ở cùng một chỗ run lẩy bẩy mẹ con trên thân, màu đỏ tươi hai mắt hiển hiện một vòng tâm tình rất phức tạp.
Giãy dụa!
Không đành lòng!
. . .
"Ngao!"
Hắn ngửa mặt lên trời hét giận dữ, đánh vỡ vách tường chạy về phía phương xa.
Nào đó đầu phố dài, một đạo thân ảnh thon dài đứng sừng sững khu phố chính giữa, dưới chân hắn là từng bộ t·hi t·hể.
Thi thể thuộc về tuần tra hộ vệ.
Mọi việc như thế từng màn, tại Lạc Bình huyện từng cái trên địa phương diễn, phú hộ hào môn tự vệ còn không rảnh, tuần tra đội ngũ càng là đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa.
Lớn như vậy huyện thành, trừ rải rác mấy nơi còn tính an ổn bên ngoài, những người khác đều cảm thấy bất an.
Chu phủ.
Chu Cư đứng ở nóc nhà, trầm mặc không nói.
"Chu huynh đệ."
Vạn Soái bỗng nhiên ở một bên, tay cầm bầu rượu ra hiệu:
"Đến một ngụm?"
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
"A. . ." Vạn Soái cười cười, ngẩng đầu phối hợp rót miệng liệt tửu, ợ rượu nói:
"Ngươi không có khả năng trông cậy vào lực lượng, tuổi thọ thậm chí thần hồn đều mạnh hơn chúng ta người, vẫn như cũ đem chúng ta xem như đồng loại."
"Không chủ động đối với người bình thường xuất thủ, đã là 'Tu tiên giả' đối với người bình thường còn sót lại thiện ý."
"Vì luyện đan, cầm nhân mạng đi lấp." Chu Cư nhíu mày:
"Đây là thiện ý?"
Tam Phân đường, Thiên Ngu bang Tiên Thiên Luyện Khí sĩ mặc dù không có cầm người bình thường luyện đan, nhưng bọn hắn ngồi nhìn cử động lần này, thậm chí xuất thủ phong tỏa thành trì cấm chỉ dân chúng trong thành chạy ra ngoài thành, hoàn toàn có thể tính được là trợ Trụ vi ngược.
"Chí ít, Chu gia phía sau vị kia tu tiên giả không có tự mình xuất thủ." Vạn Soái hai tay mở ra:
"Ta trước kia cũng rất khó lý giải bọn hắn, thẳng đến. . ."
"Có một lần ta cùng mấy vị bằng hữu tập hợp một chỗ uống rượu, một cái sơn dân chặt nhà bạn trên núi cây, sau đó bị hộ vệ tại chỗ đ·ánh c·hết, ta mới hiểu được chính mình cũng chưa bao giờ đem sơn dân xem như đồng loại."
"Ngươi nói đúng không?"

Đẳng cấp vẫn luôn tồn tại.
Quan to hiển quý vì duy trì chính mình xa hoa lãng phí sinh hoạt, sẽ để cho dân nghèo bách tính bỏ ra các loại đại giới, nhưng không ai cảm thấy làm như vậy có cái gì không đúng.
Ngư dân không để ý sinh tử, từ đóng băng trong nước sông đánh bắt đi ra cá, bất quá là vì một ít người ăn uống chi dục.
Thợ săn trong núi tân tân khổ khổ săn tới mãnh hổ, bất quá là bởi vì có người cần da hổ làm bài trí.
Tốn hao vô số tâm tư dưỡng dục hoa cỏ, vẻn vẹn chỉ là vì để người nào đó tâm tình tốt một chút.
Mọi việc như thế.
Thế gian sao mà bất công?
Thực lực không kém nhiều người bình thường, còn bị chia làm đủ loại khác biệt, những cái kia cao cao tại thượng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, truy cầu Tiên Đạo người trong tu hành, há lại sẽ đem huyện thành bách tính bình thường sinh tử để ở trong lòng?
Chớ nói người bình thường.
Từ vị kia 'Tưởng tiên sư' ngữ khí cũng có thể nhìn ra, liền xem như Tiêu Công Độ bực này khí quán chu thiên 'Đỉnh tiêm cao thủ' đối phương cũng lười để ý tới.
"Không thành Tiên Thiên, tất cả mọi người trong mắt bọn hắn đều là có thể cung cấp lợi dụng 'Vật phẩm' bao quát ngươi ta ở bên trong." Vạn Soái chậm rãi nói:
"Chu huynh đệ muốn thói quen, thế giới này chính là tàn nhẫn như vậy."
"Cho nên. . ." Chu Cư chậm âm thanh mở miệng:
"Chu gia phía sau vị kia, đến cùng luyện cái gì đan?"
"Thi Âm Phá Khiếu Đan!" Vạn Soái ngồi thẳng thân thể, túc tiếng nói:
"Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tu luyện, phá một khiếu là nhất trọng, cửu khiếu đều mở tức là Tiên Thiên đại viên mãn chi cảnh."
"Mà phá khiếu rất khó, nếu có đan dược trợ giúp thì sẽ trở nên tương đối dễ dàng, Thi Âm Phá Khiếu Đan có thể phá ba vị trí đầu khiếu, nhất là phục dụng hạt thứ nhất thời điểm hiệu quả tốt nhất, cho nên Tưởng trưởng lão bọn hắn mới không muốn buông tha."
"Muốn luyện thành Thi Âm Phá Khiếu Đan cũng không dễ dàng, không chỉ cần có chí ít ngàn người huyết tế, còn muốn có các loại trân quý dược liệu, một khi bỏ lỡ lần này cơ hội, lần sau còn muốn gặp được cơ hồ không có khả năng."
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Những sự tình này Vạn Soái kỳ thật không cần thiết nói với hắn.
Hiện nay đề cập, hiển nhiên là coi trọng tiềm lực của hắn, biểu đạt thiện ý đồng thời cũng có thể để về sau nhiều một vị bằng hữu.
Ngoài ra. . .
Chính là luyện đan đã đến thời điểm then chốt, xác suất lớn không lâu liền sẽ thành đan, nói ra cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.
"Vạn huynh."
Trầm tư hồi lâu, Chu Cư mở miệng hỏi:
"Tiên Thiên Luyện Khí sĩ mạnh bao nhiêu?"
"Mạnh cỡ nào?" Vạn Soái sững sờ, tựa hồ là chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, nghe vậy gãi đầu một cái, nói:
"Ta cũng không có gặp qua vị nào Tiên Thiên Luyện Khí sĩ toàn lực xuất thủ, bao quát phụ thân ta, nhưng liền xem như yếu nhất Tiên Thiên, sát khí xâu chu thiên Võ Đạo cao thủ cũng không dùng đến ba chiêu."
"Ta nói chính là một thân đỉnh tiêm tuyệt học khí quán chu thiên cao thủ, không phải dã lộ tán tu."
Chu Cư sắc mặt hơi trầm xuống.
*
*
*

"A!"
"Cứu mạng a!"
". . ."
Vang lên bên tai kêu thảm càng ngày càng nhiều, cho dù là thân ở tĩnh thất, vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe nói.
Theo thời gian trôi qua, Chu gia nhập ma người từ đêm xuống mới bắt đầu tập sát, dần dần biến thành dưới ban ngày ban mặt đi săn.
Toàn bộ Lạc Bình huyện đều lâm vào hỗn loạn.
Tu hành ma công người Chu gia, thực lực kém cỏi nhất cũng có uẩn dưỡng nội khí tu vi, thực lực nghiền ép người bình thường.
Mà có năng lực đối kháng, lựa chọn không nhìn.
Người c·hết càng ngày càng nhiều.
Cũng càng ngày càng loạn.
Huyện thành cơ hồ thành Nhân Gian Luyện Ngục mặc cho Ác Ma tung hoành, tiếng kêu thảm thiết, tiếng la khóc từ sáng sớm đến tối không ngừng, tiến tới biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, không người còn dám lên tiếng.
Tất cả mọi người trốn đi.
Bị bắt được người một con đường c·hết, trốn đi mới có thể đến một đường sinh cơ kia.
Tĩnh thất.
Mấy ngày nay Chu Cư lấy thanh trừ thể nội còn sót lại thi khí làm cớ, bế quan không ra, phục thịt yêu thú tu hành.
Ngoại giới hỗn loạn, mắt điếc tai ngơ.
Hắn sở tu pháp môn tại Lạc Bình huyện bực này địa phương có thể nói bất phàm, Thập Tam Hoành Luyện đủ vượt cấp mà chiến, nhưng cái này ưu điểm hoàn toàn không đủ để kéo ra cùng Hà Gian phủ đỉnh tiêm cao thủ chênh lệch.
Hắn có Thập Tam Hoành Luyện, đối phương cũng có đỉnh tiêm truyền thừa.
Hắn có Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, người khác cũng có Tiên Thiên pháp môn.
. . .
Thậm chí liền ngay cả Võ Đạo ý cảnh, Tam Phân đường trưởng lão đồng dạng nắm giữ, lại càng thêm thuần thục, như muốn thực lực kéo ra chênh lệch, chỉ có dựa vào vững chắc kỹ năng cơ bản.
"Đùng!"
"Đùng đùng!"
Một đoạn thời khắc.
Nhỏ vụn tiếng vang từ Chu Cư trên thân truyền đến.
Thanh âm giống như là pháo đốt, mới đầu còn đứt quãng, dần dần nối thành một mảnh, cho đến hóa thành khí sóng oanh minh.
Thập Tam Hoành Luyện!
Nội luyện đệ tam trọng!
Phá!
"Oanh!"
Nương theo lấy một tiếng ngột ngạt tiếng vang, nguyên bản đã nội luyện nhị trọng cảnh giới đỉnh cao, triệt để bị xông phá.
Nội luyện tam trọng, cũng tức. . .
Khí quán chu thiên!

"XÌ.... . ."
Chu Cư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, thể nội nội khí xuôi theo kỳ kinh bát mạch bôn tẩu không thôi cho dù đốc nhị mạch đã thông suốt.
Giờ này khắc này hắn, vận chuyển nội khí không ngớt, dù cho thi triển đại uy lực chưởng pháp, làm sơ nghỉ ngơi liền có thể khôi phục bảy tám phần, lại không tất như trước đó như vậy vu·ng t·hượng tam năm chưởng liền cáo kiệt lực.
Nội khí mạnh lên, chưởng pháp uy lực từ cũng thay đổi lớn.
"Mở!"
Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Chu Cư quần áo trên người không gió mà bay, tóc dài tản ra phần phật bay múa.
Hộ thân cương kình một cái xoay tròn, đột nhiên hướng ra ngoài khuếch trương.
Một thước một tấc!
Một thước hai tấc!
. . .
Một thước năm tấc!
Khí quán chu thiên viên mãn, sẽ có ba thước hộ thân cương kình, bất quá đây chỉ là trên lý luận, kì thực có rất ít người có thể đạt thành.
Như Lạc lão.
Gần tám mươi tuổi, một thân nội khí tinh thuần, hùng hậu, nhưng cũng bất quá hai thước sáu tấc mà thôi.
Kiếm Hào Tiêu Công Độ, chỉ có hai thước ba tấc.
Chỉ có tinh khí thần viên mãn, mới có thể đạt tới cái gọi là ba thước cương kình.
Chu Cư có thể tại đột phá sau cấp tốc đạt tới một thước năm tấc tình trạng, tất nhiên là nhờ vào hắn nội tình thâm hậu.
Bất luận là nội luyện tam trọng Thập Tam Hoành Luyện, hay là Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, thậm chí thịt yêu thú tôi thể công hiệu, đều vì hắn nện vững chắc cơ sở.
Một khi đột phá, tu vi liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh.
Hắn hôm nay nếu là sẽ cùng Kinh Phong giao thủ, căn bản không cần dây dưa lâu như vậy, toàn lực ứng phó có nắm chắc tại trong vòng mười chiêu giải quyết.
Đứng dậy.
Vung đao!
Đao quang nhấp nháy.
Ma Đao đao pháp bất phàm, phẩm giai khẳng định viễn siêu Hỗn Nguyên Thiết Thủ, tức phát hiện điểm ấy, những ngày này Chu Cư mỗi ngày đều muốn tu luyện hai canh giờ đao pháp.
Hiện nay Ma Đao ba thức chiêu thức đã lô hỏa thuần thanh.
Chỉ bất quá. . .
"Ma Đao đao pháp cùng loại với Thất Thương Quyền, trước thương mình sau đả thương người, lấy Kinh Thần làm thí dụ, trước hết để cho mình thần hồn kinh hãi, mới có thể ra vết đao người, chính mình sở thụ ảnh hưởng càng lớn, đao pháp uy lực càng mạnh."
"Kể từ đó, dù cho chính mình thần hồn cường đại, nhiều lần xuất đao cũng sẽ thần hồn bị hao tổn, Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp làm Ma Đao tâm pháp, hẳn là có tương ứng pháp môn ứng đối, đáng tiếc pháp môn này không thể rơi vào trong tay ta."
"Cũng may Ngũ Nhạc Chân Hình Kình đồng dạng có trợ giúp trấn áp thần hồn, chỉ cần không phải nhiều lần xuất đao để thần hồn nghiêm trọng b·ị t·hương, ảnh hưởng cũng không lớn."
Đao quang vừa thu lại, Chu Cư cầm đao mà đứng:
"Ma Đao đao pháp huyền diệu vượt qua dự kiến, mỗi lần tu luyện, ta đối với đao pháp kỹ xảo đều có cảm ngộ mới."
"Thậm chí để cho ta nắm giữ Âm Phong Đao đao ý."
"Khó trách lịch đại Ma Đao chi chủ đều là đao pháp cao thủ, liền ngay cả không thế nào cùng người giao thủ Trịnh Hoằng cũng không ngoại lệ."
Ma Đao đao pháp nhìn như đơn giản, kì thực đã tới đao pháp chi đỉnh, tu thành môn đao pháp này, lại đi nhìn mặt khác đao pháp, thì tương đương với sinh viên nhìn tiểu học đề, không nói liếc qua thấy ngay, nhưng cũng có thể nhanh chóng nắm giữ.
"Nội khí tu vi tăng lên, đao pháp tạo nghệ gia tăng, Võ Đạo ý cảnh cũng đã nắm giữ, hiện nay ta mặc dù vừa mới đột phá, nhưng thực lực đang giận xâu chu thiên cảnh giới hẳn là cũng không kém."
Đối mặt Lạc Bình huyện loạn cục, cuối cùng có thể thoáng yên tâm. 