 Chương 159: Nhàn hạ
Khúc Hồng Tiêu sân nhỏ không lớn, ở vào nơi yên tĩnh, trong đình viện ngược lại là quản lý có chút sạch sẽ.
"Cố sư thúc không tại?"
"Sư phụ c·hết rồi."
". . ." Chu Cư âm mang áy náy:
"Bớt đau buồn đi."
"Không có việc gì." Khúc Hồng Tiêu một mặt không quan trọng khoát tay áo:
"Người đều là sẽ c·hết, ta sẽ c·hết, ngươi cũng sẽ c·hết, ta cũng liền khó qua như vậy một lát."
Nàng nhéo nhéo ngón trỏ cùng ngón cái, hì hì cười một tiếng.
"Cũng thế."
Chu Cư gật đầu, xem kĩ lấy trước mặt Khúc Hồng Tiêu.
Trước mặt nữ nhân này cuối cùng cùng người bình thường không giống với, rất khó rất tốt xử lý cuộc sống của mình.
Tóc dài tản mát không biết bao lâu không có quản lý, một túm một túm rũ xuống sau lưng, quần áo cũng là thiếu một khối phá một khối.
Giày ngược lại là rất mới, rất sạch sẽ, nhưng cũng không vừa người.
Ngay sau đó mở miệng hỏi:
"Trước kia ngươi là thế nào sinh hoạt?"
Tam mạch quan hệ hữu nghị thời điểm, Khúc Hồng Tiêu cách ăn mặc rất bình thường, bình thường đến để hắn không để ý đến trí thông minh.
"Khi đó có Tiểu Thúy bồi tiếp ta, nàng giúp ta giặt quần áo cách ăn mặc." Khúc Hồng Tiêu có chút xấu hổ nói:
"Sư huynh, ta có phải là rất vô dụng hay không?"
"Tiểu Thúy hiện tại người đây?" Chu Cư mở miệng:
"Sư thúc sau khi đi, hẳn là lưu lại cho ngươi không ít di sản mới đúng, thuê người hầu coi như không có vấn đề."
"Tiểu Thúy đi nhà khác bận rộn." Khúc Hồng Tiêu gãi đầu một cái:
"Sư phụ là cho ta lưu lại vài thứ, nhưng sư huynh, sư tỷ người nhà đem đồ vật đều cho muốn đi."
"Bọn hắn nói. . ."
"Sư phụ những năm này chiếu cố ta hao tốn rất nhiều, đồ còn dư lại không nên lại dùng tại trên người của ta."
"Hiện tại ta chỉ có tiểu viện này, còn có mấy bộ quần áo, đương nhiên kiếm của ta ai cũng không thể nhận đi."
Nàng cử đi nhấc tay bên trong trường kiếm, một mặt tự hào.
"Chuyện khi nào?" Chu Cư trầm mặc một lát:
"Cố sư thúc thời điểm ra đi, ngươi nên cho ta biết một chút."
"Không cần." Khúc Hồng Tiêu khoát tay:
"Sư phụ nói, hắn đời này náo nhiệt đã quen, thời điểm ra đi muốn một người yên lặng rời đi, về phần ta. . ."
"Ta phải học được một cái nhân sinh sống, bởi vì sư phụ nói qua, không ai có thể chiếu cố ta cả một đời, hắn cũng giống vậy."
"Sư phụ không có nói sai."
"Cố sư thúc là cái có đại trí tuệ người." Chu Cư âm rất có cảm giác khái:
"Sư thúc sau khi đi, ngươi vẫn một người như vậy sinh hoạt?"
"Ừm." Khúc Hồng Tiêu gật đầu, xoay người lấy ra một tấm ghế, lại từ phòng bếp tìm hai khối điểm tâm.
Nàng đem một khối to thả trong tay Chu Cư, chính mình cầm nhỏ một khối, cười khúc khích nhét vào trong miệng.
"Sư huynh, ngươi nếm thử."
Nhìn xem trong tay không thế nào đẹp mắt, cũng không thế nào sạch sẽ một chút tâm, Chu Cư cười cười, bỏ vào trong miệng.
"Hương vị đồng dạng."
"Có thể ăn là được."
Khúc Hồng Tiêu một bên bận rộn vừa nói:
"Ta hiện tại không cần người khác hỗ trợ cũng biết làm sao sinh hoạt, đó chính là không hướng địa phương nhiều người đi."
Nàng khoa tay một chút, tiếp tục nói:
"Ta cùng người khác không giống với, liền nên một người ăn, một cái ngủ, thẳng đến. . . Một n·gười c·hết."
"Không đi quấy rầy người khác, không đi phiền phức người khác, cứ như vậy sống cả một đời."
"Sư phụ nói, rất nhiều người đều dạng này!"
"Vâng." Chu Cư ánh mắt phức tạp:
"Rất nhiều người đều dạng này, ta cũng là một dạng, một người sinh hoạt, chỉ cần quen thuộc liền còn tốt."
"Bất quá. . ."

"Người luôn luôn phải có cái hi vọng."
"Ta có!" Khúc Hồng Tiêu hai mắt sáng lên, bấm tay hướng phía trước vạch một cái, một vòng như có như không kiếm quang hiện lên:
"Kiếm pháp!"
"Ta có kiếm pháp làm bạn, mà lại ta đã mở ra cái thứ tư khiếu huyệt."
"Sư phụ nói qua đợi đến ta cửu khiếu đều mở, thành tựu Đạo Cơ, liền có biện pháp chữa cho tốt bệnh của ta."
Nàng mặt hiện chờ mong.
"Ta rất muốn thể hội một chút, người bình thường là một loại cái dạng gì cảm giác."
"Sư muội thiên phú kinh người, bội phục." Chu Cư tán thưởng:
"Ngày khác tất nhiên có thể thành Đạo Cơ."
Không hổ là người mang Tiên Thiên kiếm cốt người, thiên phú bực này không thua kém một chút nào Bùi Kinh Thước, Tề gia tỷ đệ.
Đáng tiếc. . .
Nếu là linh trí bình thường, khẳng định là hạch tâm chân truyền.
"Sư huynh tìm Ngọc sư thúc luyện chế pháp khí, có thể xếp hàng trên?" Khúc Hồng Tiêu gãi gãi chính mình rối bời tóc, hỏi:
"Ta nhớ được nơi đó rất bận rộn."
"Đã xếp lên trên." Chu Cư cười nhạt:
"Ta phải Bùi sư tỷ lệnh bài, xem như chen ngang, bất quá chờ pháp khí luyện tốt đoán chừng muốn nửa năm trở lên."
"Sư muội."
Hắn lấy ra một vật:
"Thứ này cho ngươi."
"Đây là cái gì?"
"Kiếm phù." Chu Cư nói:
"Kiếm hình rồng phù, sư muội có thể đi tu luyện Phi Long Kiếm Quyết, dạng này ngự sử kiếm phù sẽ càng thêm nhanh gọn."
"Cái này. . ." Khúc Hồng Tiêu liên tục khoát tay:
"Thứ này quá quý giá, ta không thể nhận."
"Thu cất đi." Chu Cư không dung nàng cự tuyệt, thanh kiếm phù nhét vào trong tay của nàng, mở miệng cười:
"Nhặt được đồ vật, sư muội vừa lúc có Tiên Thiên kiếm cốt, thứ này ngươi dùng so ta dùng thích hợp hơn."
Trước khi đến.
Hắn vốn định dùng ngoại đan trả nhân tình.
Chưa từng nghĩ, Khúc Hồng Tiêu vậy mà đã phá vỡ cái thứ tư khiếu huyệt, như vậy ngoại đan liền tác dụng không lớn.
Ngược lại là viên này kiếm hình rồng phù, vận dụng người tu vi càng cao, uy lực càng mạnh, dùng đến Tiên Thiên hậu kỳ cũng không lạc đơn vị.
"Ngươi đã từng nói, chúng ta là bằng hữu, đừng làm như người xa lạ không phải sao?"
Quen thuộc nói, để Khúc Hồng Tiêu khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống cẩn thận từng li từng tí thanh kiếm phù giấu kỹ trong người.
"Sư huynh."
"Ta. . . Ta nấu cơm cho ngươi."
"Không cần." Chu Cư lắc đầu cự tuyệt:
"Chúng ta đều hẳn là thói quen một người sinh hoạt, sư muội là như thế này, ta. . . Cũng giống như vậy."
"Cáo từ!"
Đưa mắt nhìn Chu Cư bóng lưng rời xa, Khúc Hồng Tiêu bờ môi khẽ nhếch.
Trên thực tế,
Nàng càng hy vọng bên người có người làm bạn.
. . .
Gió thu đã tới, hàn ý đem tập.
Theo kiếp tu tin tức tại trên phố truyền ra, càng ngày càng nhiều Minh Hư tông đệ tử ở bên ngoài ra thời điểm bị tập kích.
Trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh.
Bao phủ Long Thủ phong nhị giai trận pháp đã mở ra, thân ở trong đó mọi cử động lại nhận giám thị.
An toàn có cam đoan.
Nhưng cũng để rất nhiều chuyện không tiện đi làm.
Tiểu viện.
Chu Cư tại chính mình sân nhỏ trồng hai gốc không biết tên hoa cỏ, bọn chúng phân biệt đến từ hai thế giới.
Lúc này đóa hoa chập chờn, đón gió nở rộ.

Tĩnh thất.
Thư tịch từng tờ một vượt qua.
"Huyền Hư Chi Thể không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể một trong, loại thể chất này cơ hồ không có cái gọi là bế tắc khiếu huyệt nói chuyện."
"Chỉ cần bước vào tu hành tuổi tác không phải quá muộn, đều có thể tu luyện tới cửu khiếu đều mở cảnh giới."
"Không nghĩ tới. . ."
"Lại còn có chuyên môn phối hợp loại thể chất này pháp môn?"
Tứ Tượng Tinh Cấm!
Đây là một môn có thể thu liễm tự thân khí tức, thời điểm then chốt còn có thể cực hạn bộc phát thân thể tiềm năng bí pháp.
Quan trọng nhất là.
Môn bí pháp này bộc phát sẽ không tổn hại và thân thể.
Đương nhiên.
Chỉ có thể là có hạn độ bộc phát, nhiều nhất có thể gia tăng một hai thành thực lực, mạnh hơn đồng dạng sẽ làm b·ị t·hương thân.
Chu Cư tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ:
"Ta mặc dù không phải chân chính mê hoặc Đạo Thể, nhưng nếu là tăng thêm Tàng Nguyên Quyết, che giấu khí tức chi năng sợ là không thua gì Bùi Kinh Thước."
"Liền xem như Đạo Cơ tu sĩ, nếu như không tra xét rõ ràng, giờ cũng nhìn không ra ta tu vi thật sự."
"Chậc chậc. . ."
"Liên tiếp phá hai cái khiếu huyệt, chân thân đại thành, còn có bí pháp, quả nhiên trèo cành cây cao mới là nhanh nhất đường tắt."
"Nếu là Bùi sư tỷ thật có thể trở thành Đạo Cơ tu sĩ, ta tại Minh Hư tông địa vị cũng có thể nước lên thì thuyền lên."
"Tiếp xuống. . ."
"Đi trước hỏa thất."
*
*
*
Thế giới khác.
Ích Đô.
"Khụ khụ!"
Tư Đồ Sinh nằm ở trên giường không ngừng ho khan, mỗi một lần ho khan đều nương theo lấy bọt máu từ trong miệng phun ra.
"Cha!"
Tư Đồ Không Ly hai mắt rưng rưng, quỳ gối một bên cẩn thận chiếu cố.
"Ôi. . ." Tư Đồ Sinh liều mạng thở, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, giãy dụa lấy nhìn mình nữ nhi:
"Ngươi. . . Ngươi tiểu di đã tới chưa?"
"Nhanh!"
Tư Đồ Không Ly hốc mắt đỏ lên:
"Cha, ngài đừng lại quan tâm những việc vặt này, tiểu di đến tất nhiên sẽ ngay đầu tiên tới gặp ngài."
"Cha. . . Cha sắp không được." Tư Đồ Sinh hai mắt vô thần, thở dốc thô trọng:
"Tỏa Mệnh Đan danh xưng có thể khóa một năm tuổi thọ, nghĩ không ra từ nửa năm bắt đầu liền xuất hiện các loại dấu hiệu."
"Ta sợ. . ."
"Không chống được một năm!"
Lấy hắn tình huống hiện tại, coi như chống đỡ đủ một năm lại có thể thế nào, chẳng lẽ lại còn có thể cùng người liều mạng?
"Cha!"
Tư Đồ Không Ly âm mang bi thương.
Hai năm trước.
Phủ thành chủ hay là khách quý chật nhà, Tư Đồ gia hay là tuổi xuân đang độ.
Bây giờ,
Nguy cơ tứ phía.
Tổng binh phủ họa loạn còn chưa giải trừ hoàn toàn, Thiên Tinh thành, Bàn Tơ lĩnh uy h·iếp đã gần ngay trước mắt.
Ngoại hoạn chưa đến, nội loạn đã tới.
Tư Đồ Sinh thậm chí không dám để cho người biết tình trạng của mình, liền ngay cả ốm đau cũng cần Tư Đồ Không Ly tự mình chăm sóc.

"Đát. . ."
"Tỷ phu!"
Ngoài cửa truyền đến thanh âm quen thuộc.
Hai cha con bốn mắt sáng lên, Tư Đồ Không Ly vội vàng mở cửa phòng, sắc mặt lập tức phát sinh biến hóa rất nhỏ.
Đứng ngoài cửa hai người.
Một vị là bộ dáng mỹ mạo thiếu phụ, một vị là thân mang hoa phục thiếu niên tuấn mỹ.
"Không Ly."
Thiếu phụ hướng phía Tư Đồ Không Ly gật đầu ra hiệu, mở miệng giới thiệu thiếu niên:
"Vị này là Bạch Vân quan Bạch Thiên Tuyệt Bạch thiếu hiệp, chớ nhìn hắn tuổi trẻ, cũng đã đỉnh phong pháp sư."
"Bạch thiếu hiệp."
Tư Đồ Không Ly hé miệng gật đầu:
"Nghe đại danh đã lâu."
"Không Ly tiểu thư." Bạch Thiên Tuyệt vừa đi vừa về xem kỹ Tư Đồ Không Ly, hai mắt càng ngày càng sáng, kìm lòng không được khen:
"Truyền ngôn quả thật không giả, Không Ly tiểu thư phong thái tuyệt luân, hiếm thấy trên đời."
Nghe vậy.
Tư Đồ Không Ly trên mặt lại không có chút nào vui mừng, ngược lại chân mày cụp xuống đè xuống trong lòng cỗ kia chán ghét cảm giác.
"Khục!"
Thiếu phụ ho nhẹ:
"Bạch thiếu hiệp, bây giờ không phải là nói những này thời điểm, làm phiền trước nhìn một chút tỷ phu của ta tình huống."
"Đúng, đúng." Bạch Thiên Tuyệt hoàn hồn.
Xác thực.
Đối phương phụ thân đều nhanh m·ất m·ạng, lúc này bất luận cái gì tán dương cũng đả động không được phương tâm.
Bạch Vân quan mặc dù không lấy y thuật lấy xưng, nhưng cũng có không ít y gia, Bạch Thiên Tuyệt càng là trong đó cao thủ.
Làm sao.
"Tỏa Mệnh Đan!"
Đã kiểm tra Tư Đồ Sinh tình huống, hắn một mặt tiếc nuối lắc đầu:
"Xin thứ cho vãn sinh bất lực, loại tình huống này đã vô giải, chỉ có thể nghĩ cách giảm bớt một chút tiền bối đau đớn."
"Đầy đủ." Tư Đồ Sinh chống lên thân thể:
"Làm phiền Bạch thiếu hiệp."
"Mặt khác, lão phu tình huống trước mắt mong rằng giữ bí mật, đừng nói cho những người khác."
"Đương nhiên." Bạch Thiên Tuyệt gật đầu xác nhận.
Đưa tiễn Bạch Thiên Tuyệt, Tư Đồ Sinh tựa ở đầu giường, nhìn xem bộ dáng diễm lệ không thấy năm đó thiếu phụ trong mắt lóe lên một tia thần sắc phức tạp.
"Chức Vũ."
"Tư Đồ gia, phải nhờ vào ngươi."
"Yên tâm." Vân Chức Vũ vung khẽ trên trán sợi tóc, lạnh nhạt mở miệng:
"Coi như ta không thích ngươi tỷ phu này, xem ở tỷ tỷ, Không Ly phân thượng, ta cũng sẽ trợ giúp Tư Đồ gia."
"Bất quá. . ."
"Tư Đồ gia tình huống không phải rất tốt!"
"Vâng." Tư Đồ Sinh gật đầu:
"Nhị đệ đ·ã c·hết, ta cũng không còn sống lâu nữa, Không Ly muốn trở thành đại pháp sư còn cần thời gian mấy năm."
"Uy h·iếp. . ."
"Lại gần ngay trước mắt."
"Ta biết." Vân Chức Vũ tay nâng cái cằm:
"Thiên Tinh thành cùng Bàn Tơ lĩnh, hai nhà này đều là có chân nhân tọa trấn, muốn đối phó không dễ dàng như vậy."
"Cho dù có ta, cũng chỉ là nhiều vị đại pháp sư mà thôi, trên tay ngươi chẳng lẽ liền không có người có thể dùng được?"
"Có." Tư Đồ Sinh cổ họng chuyển động:
"Quỷ thị Thi đạo nhân là ta nhiều năm lão hữu, chỉ cần không uy h·iếp được sinh tử của hắn, đều sẽ đứng tại Tư Đồ gia."
"Có khác thành nam Thụ mỗ mỗ, Tư Đồ gia cùng nàng có ân cứu mạng, thời khắc nguy cơ cũng có thể xin mời nó xuất thủ."
"Tróc Yêu Nhân cũng có mấy vị có thể giúp đỡ."
"Còn có một vị tên là Chu Cư dị nhân, người này thiếu Không Ly một cái nhân tình, có thể làm cho hắn xuất thủ một lần."
"Chỉ là xuất thủ một lần?" Vân Chức Vũ nhíu mày.
"Vâng." Tư Đồ Sinh gật đầu:
"Lai lịch người này thần bí, tính tình đạm mạc, liền xem như để hắn xuất thủ một lần cũng chưa chắc có thể có được cam đoan." 