 Chương 04: Kình lực, khí huyết
Đẩy cửa phòng ra, một cỗ mang theo nhàn nhạt mùi cá tanh gió biển nhào tới trước mặt, cũng nhấc lên sau lưng tóc dài.
"Công tử."
Nha hoàn Kha nhi bước nhanh nghênh đón:
"Ngài tỉnh."
"Ừm."
Chu Cư chậm rãi gật đầu mặc cho đối phương chỉnh lý trên người mình quần áo, vuốt lên trên quần áo nhăn nheo.
Hắn xuyên việt rồi, mà lại là nhị xuyên.
Một tháng trước thích khách á·m s·át bên trong, hắn đã thức tỉnh thiên phú của mình, cũng mượn nhờ xuyên qua tránh đi á·m s·át.
Bất quá nhị xuyên rõ ràng có thời gian hạn chế, khi đó xuyên qua một lát, liền bị một cỗ lực lượng vô hình sinh sinh giật trở về.
Sau đó cách không sai biệt lắm bốn, năm ngày, mới có thể lần nữa xuyên qua.
Mà lần thứ hai xuyên qua, dừng lại ước chừng có một canh giờ.
Phía sau hắn mấy lần lui tới chỗ này tên là Trịnh quốc địa phương, cũng dần dần lục lọi ra xuyên qua quy tắc.
Hai cái địa phương tốc độ thời gian trôi qua đại khái giống nhau, chỉ bất quá ngày đêm điên đảo bên kia chạng vạng tối nơi này vừa mới rạng sáng.
Mỗi lần xuyên qua, đều cần bốn năm ngày thời gian đến tích súc năng lượng, lưu lại thời gian cũng một lần so một lần dài, trước mắt đã có thể đợi đủ một ngày.
Ngoài ra,
Thế giới này tựa hồ không có đi tới đi lui 'Võ lâm cao thủ' cơ sở công trình cũng so với là rớt lại phía sau, mà lại hẳn là ở vào vương triều những năm cuối, triều đình đối địa phương lực ảnh hưởng thiếu nghiêm trọng.
Tại lần thứ ba xuyên qua thời điểm, Chu Cư lợi dụng trên tay ngân lượng tại tòa này thành thị duyên hải mua sắm bất động sản, phía sau cùng người hợp tác thành lập xưởng may, th·iếp thân nha hoàn Kha nhi thì là trên đường nhặt được tên ăn mày.
"Ngôn quán chủ đây?"
"Ở phía trước đãi khách." Kha nhi trả lời:
"Tựa như là nha môn bộ khoái."
Bộ khoái?
Chu Cư nghe vậy nhíu mày.
Ngôn quán chủ chính là hắn lựa chọn hợp tác đồng bạn, đối phương kinh doanh một nhà nhiều lần lâm đóng cửa quyền quán, khi đó nếu không phải hắn xuất thủ tương trợ, Ngôn thị quyền quán sợ đã đóng cửa.
Đi vào tiền viện, chỉ thấy hai người chính trò chuyện với nhau cái gì.
"Tưởng huynh."
Ngôn Cảnh Phúc đứng dậy giới thiệu:
"Vị này chính là Chu Cư Chu công tử, nói là liên thủ kinh thương, kì thực ta chính là vì Chu công tử hiệu lực."
"Chu công tử, vị này là Tưởng Bình Tưởng huynh, Việt thành tam đại bộ đầu một trong."
Tưởng Bình nhắm lại hai mắt, đánh giá người tới.
Tuổi không lớn lắm, làn da tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, mồm miệng sạch sẽ như ngọc, xem xét chính là xuất thân nhà giàu sang.
Họ Chu. . .
Việt thành không có họ Chu nhà giàu, chẳng lẽ lại đến từ phía bắc?
Chu Cư cũng đang thẩm vấn xem đối phương.
Đầu báo mắt tròn, một mặt hung tướng, trên người bộ khoái chế ngự không biết giặt hồ bao nhiêu lần, đã trắng bệch phát hạt.
"Kính đã lâu Chu công tử đại danh, hôm nay nhìn thấy tam sinh hữu hạnh."
Chắp tay, Tưởng Bình buồn bực thanh âm mở miệng:
"Nữ công m·ất t·ích có chút manh mối, cùng Hoa Nhai Thất Phường có quan hệ, tiếp xuống không biết Chu công tử làm thế nào dự định?"
"Ừm?" Chu Cư mặt lộ không hiểu, hỏi:

"Như là đã tra được manh mối, đem người m·ất t·ích mang về chính là, còn có thể có tính toán gì?"
"Khụ khụ. . ." Ngôn Cảnh Phúc ho nhẹ hai tiếng, thấp giọng nói:
"Hoa Nhai Thất Phường mỗi một phường, đều lưng tựa trong thành hào môn phú hộ, bang phái đại hào, người một khi tiến vào hoa nhai, còn muốn đi ra liền khó khăn."
"Người của nha môn cũng mang không ra?"
"Sợ là không được."
"Nói cách khác tra được nơi này liền kết thúc?"
"Không sai biệt lắm."
Chu Cư hiểu rõ.
"Chu công tử." Tưởng Bình chắp tay:
"Liên tục mấy năm đại hạn, dẫn đến bốn bề loạn dân nổi lên bốn phía, có một số việc triều đình cũng là hữu tâm vô lực."
"Mấy cái nữ công không tính là gì. . ."
"Nếu là Chu công tử không muốn như vậy bỏ qua, Tưởng mỗ cũng có thể từ đó nói cùng một hai, hẳn là có thể đem người mang về."
"Nha!" Chu Cư giống như cười mà không phải cười:
"Hoa nhai nguy hiểm như thế, Tưởng huynh có nắm chắc?"
"Tưởng mỗ thân này da cũng không phải không công mặc." Tưởng Bình vỗ vỗ quần áo trên người, lại là hừ nhẹ:
"Huống hồ Tưởng mỗ cũng không phải không có thủ đoạn, Chu công tử mời xem!"
Hắn đứng người lên, vung chân quất hướng một bên gỗ thật bàn.
"Bành!"
Nương theo lấy một t·iếng n·ổ vang, cái kia gỗ thật bàn đã là ầm vang vỡ vụn, mảnh gỗ vụn, chân bàn bốn phía bay tán loạn.
"Tốt!"
Ngôn quán chủ lớn tiếng gọi tốt:
"Tưởng huynh hảo thủ đoạn, sợ là đã ngưng huyết đại thành, muốn tôi thể đi?"
"Nói đùa." Tưởng Bình hít sâu một hơi, ổn định thể nội xao động khí huyết, khoát tay áo:
"Tôi thể khó khăn bực nào, ta niên kỷ này là không nghĩ."
"Đùng! Đùng!" Chu Cư nhẹ kích hai tay, ánh mắt cổ quái:
"Tưởng huynh không hổ là Việt thành tam đại bộ đầu một trong, đơn thối đoạn mộc quả nhiên ghê gớm, nghĩ đến chỉ là hoa nhai tất nhiên ngăn không được."
Nghe vậy, Tưởng Bình biểu lộ hơi cương.
"Dạng này."
Chu Cư mở miệng:
"Hai cái nữ công, ta ra năm mươi lượng bạc, làm phiền Tưởng huynh đem các nàng từ hoa nhai cho mang ra."
"Như thế nào?"
"Năm mươi lượng?" Tưởng Bình yên lặng tính toán dưới, nhếch miệng cười nói:
"Chu công tử nhân nghĩa, đổi lại người khác sao lại để ý hai cái nữ công c·hết sống, việc này Tưởng mỗ tiếp!"
Đưa tiễn Tưởng Bình, Chu Cư quay người thở dài:
"Ngôn quán chủ, ngươi giấu diếm ta thật sâu, không phải nói tập võ chỉ có thể dưỡng sinh diên thọ, bất lực cường thân kiện thể sao?"
"Cái kia Tưởng bộ đầu là thế nào một chân đánh nát một cái bàn?"
"Chu công tử." Ngôn Cảnh Phúc cười khổ:
"Tập võ thủ trọng khí huyết, khí huyết dưỡng sinh, tự có thể diên thọ, nhưng muốn cường thân kiện thể thì cần tiêu hao khí huyết, có thể nói được không bù mất."

"Tưởng huynh đơn thối đoạn mộc xác thực cao minh, nhưng hao phí khí huyết cũng không ít, loại thủ đoạn này khó mà bền bỉ."
"Thật sao?" Chu Cư chắp tay dạo bước:
"Ngôn quán chủ mới vừa nói ngưng huyết, tôi thể, lại là chuyện gì xảy ra?"
"Võ Đạo tu hành, nắm khí huyết là nhập môn, phía sau thì là Tráng Huyết, Ngưng Huyết, Tôi Thể tam cảnh." Ngôn Cảnh Phúc giới thiệu nói:
"Tráng Huyết, Ngưng Huyết nhị cảnh đối với nhục thân ảnh hưởng có hạn, chỉ có tiêu hao khí huyết mới có thể bộc phát cự lực."
"Đợi trở thành Tôi Thể sư, mới có thể chân chính làm đến thập nhân địch, bách nhân địch."
Chu Cư như có điều suy nghĩ.
Hắn học qua Ngôn thị quyền quán Dưỡng Sinh Công, càng là được sự giúp đỡ của Ngôn Cảnh Phúc hoàn thành nắm khí huyết.
Cảm giác xác thực không có đại dụng.
Cái gọi là tráng huyết, là chỉ lớn mạnh thể nội khí huyết, khí huyết lớn mạnh sau tự nhiên có thể bách bệnh không sinh, tiến tới đạt tới dưỡng sinh diên thọ hiệu quả, tuyệt đại bộ phận người tập võ đều là cảnh giới này.
Chu Cư tập võ muộn, không có chút nào tu luyện cơ sở, luyện võ kéo dài tuổi thọ như vậy đủ rồi, Ngôn Cảnh Phúc cũng liền không có xách phía sau cảnh giới.
"Khí huyết lấy đặc thù pháp môn thôi động, có thể bộc phát viễn siêu thường nhân lực lượng, các nhà các phái đều có cùng loại pháp môn."
Ngôn Cảnh Phúc nói:
"Ta Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền, liền am hiểu quyền chưởng, cánh tay ở giữa bộc phát."
Nói tiến lên một bước, một tay đặt tại mặt khác một tấm hoàn hảo bàn tròn trên bàn, tại khoẻ mạnh mặt bàn lưu lại một cái chưởng ấn.
"Tốt!"
Chu Cư khen một câu, hỏi:
"Ngôn quán chủ so với Tưởng Bình, ai mạnh ai yếu?"
". . ." Ngôn Cảnh Phúc mặt lộ xấu hổ:
"Cái gọi là cùng văn phú võ, người tập võ không có khả năng thiếu thịt cá, Ngôn mỗ gần nhất những năm này tình hình kinh tế căng thẳng, sợ là không so được Tưởng huynh."
"Không sao, về sau Ngôn quán chủ thịt cá không thiếu, lại lấy đại dược bổ dưỡng, nhất định có thể mạnh hơn Tưởng bộ đầu." Chu Cư cười cười, tiếp tục truy vấn:
"Tôi Thể phía trên, có thể có càng mạnh người?"
"Có một Quy Tàng cảnh." Ngôn Cảnh Phúc nói:
"Nhưng tồn tại bực này Việt thành mấy chục năm cũng không ra được một vị, ngược lại là Tôi Thể võ sư trong thành còn có mấy vị, trong đó hai vị ngài hẳn nghe nói qua."
"Cái nào hai vị?"
"Mãnh Hổ võ quán quán chủ Thân Hổ, Tào Bang bang chủ Quỷ Cước Hạng Trọng Nguyên."
Sự tình giải quyết, Ngôn Cảnh Phúc cáo từ rời đi, Chu Cư đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất không thấy gì nữa, phương quay người nhìn về phía cái kia có lấy chưởng ấn bàn.
Lập tức bật cười lớn, một chưởng vỗ ra.
"Bành!"
Bàn chia năm xẻ bảy, so với Tưởng Bình thủ đoạn đúng là chỉ có hơn chứ không kém.
"Xem ra giới này không phải là không có Võ Đạo, nhưng Võ Đạo hạn mức cao nhất cũng xác thực không cao."
*
*
*
"Nghĩ không ra, khí huyết lại còn có tác dụng kỳ diệu như thế, xem ra sau này đối với Dưỡng Sinh Công muốn lên chút tâm."
Thư phòng.
Chu Cư thả ra trong tay thư tịch, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.
Được chứng kiến Tưởng Bình thủ đoạn về sau, hắn đối với Khí Huyết Võ Đạo hứng thú, từ Ngôn Cảnh Phúc nơi đó đòi mấy quyển võ học điển tịch, đối với bên kia Võ Đạo có sâu hơn giải.

Chủ thế giới Võ Đạo lấy kình lực nhập môn, chia làm nhập kình, nhập kình tiểu thành, nhập kình đại thành các loại cảnh giới, nhập kình sau có thể mượn trợ kình lực đến rèn luyện thân thể, bộc phát ra viễn siêu thường nhân lực lượng.
Không quá mức lực cương mãnh, hơi không chú ý liền sẽ tổn hại sức khỏe, cho nên người tập võ thực lực tuy mạnh lại phần lớn không có khả năng trường thọ.
Khí Huyết Võ Đạo thì lại khác.
Dị giới Võ Đạo lấy nắm khí huyết nhập môn, khí huyết dưỡng sinh, kiện thể, chậm chạp gia tăng nhục thân lực lượng.
So ra mà nói.
Khí huyết so kình lực ôn hòa, không chỉ có sẽ không đả thương thân còn có thể diên thọ, bất quá lực bộc phát, tiếp tục thời gian thì xa xa không đủ.
Tráng Huyết, Ngưng Huyết võ giả cũng sẽ không so với người bình thường mạnh quá nhiều, mà vào kình tiểu thành lại có thể nhẹ nhõm lấy một địch mười, Tưởng Bình, Ngôn Cảnh Phúc tập võ nhiều năm, động thủ chưa hẳn mạnh hơn Chu Cư, chính là cái đạo lý này.
Nhưng là!
Khí huyết có thể tu bổ thể nội ám thương, tăng tốc dược lực hấp thu tốc độ, đối với tu luyện Thập Tam Hoành Luyện có chỗ tốt cực lớn, càng có thể gia tăng thực lực bản thân.
"Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền, có thể cương, có thể nhu."
Hoạt động một chút gân cốt, Chu Cư trong thư phòng bày lên tư thế, diễn luyện lên Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền.
"Quyền có hai mươi tư tự quyết, viết: Trong động có tĩnh, trong tĩnh có động, thả mà không thả, lưu mà không lưu, tật mà bất loạn, từ mà không thỉ."
"Thiết Tuyến Quyền vô luận nam nữ già trẻ, đều có thể tập chi, vĩnh cửu luyện tập, có trừ bệnh duyên niên hiệu quả."
"Sụp đổ!"
"Bổ!"
"Nhào!"
". . ."
Chu Cư quyền thế biến hóa, mặt lộ ngưng trọng, đột nhiên hướng phía một bên huy quyền.
"Bành!"
Quyền kình bộc phát, đúng là truyền đến trầm thấp trầm đục.
"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Cư thu hồi quyền pháp, mặt lộ mừng rỡ:
"Quả nhiên!"
"Lấy Ngôn gia Thiết Tuyến Quyền pháp môn bộc phát khí huyết đồng dạng có thể làm cho khí lực của ta biến lớn, uy lực không sai biệt lắm mạnh ba thành."
"Tại kích phát khí huyết tình huống dưới, Bì Nhục cảnh ta, cơ hồ có thể bộc phát ra gân cốt cảnh thực lực, khuyết điểm duy nhất chính là không có khả năng bền bỉ."
Không sai!
Chu Cư tu luyện Ngôn gia Dưỡng Sinh Công, không chỉ có đã nắm khí huyết nhập môn, càng là tu tới Tráng Huyết cảnh.
Kỳ thật cũng không khó lý giải.
Thập Tam Hoành Luyện nhập môn, để hắn thể chất tăng vọt, khí huyết viễn siêu thường nhân, tiến vào Tráng Huyết cảnh đương nhiên, thậm chí liền ngay cả Ngưng Huyết cảnh cũng là có thể đụng tay đến.
"Vốn chỉ muốn cùng Ngôn Cảnh Phúc học quyền, là vì tu luyện lão gia tử Hỗn Nguyên Thiết Thủ, không muốn còn có thu hoạch ngoài ý muốn."
"Khí huyết dưỡng sinh, tắm thuốc khoảng cách thời gian cũng sẽ biến ngắn, có khí huyết trợ giúp, Thập Tam Hoành Luyện có thể càng nhanh rèn luyện thân thể, Nhục Thân biến cường khí huyết cũng sẽ càng thêm hùng hậu, cả hai chẳng lẽ không phải tương hỗ là bổ sung, tiến độ tu luyện của ta sợ là viễn siêu tưởng tượng."
"Chính là. . ."
"Tiền không nhiều lắm!"
Trợ giúp Ngôn thị quyền quán khởi tử hồi sinh, xây nhà máy nhận người, đều cần tốn hao ngân lượng, lại không là số ít mắt.
Hiện nay lâm trường thu nhập bắt đầu giảm bớt, chỉ dựa vào hiệu thuốc đã nhập không đủ xuất.
Nếu không có hắn nguyên bản còn có chút tích súc, đã chống đỡ không nổi.
"Còn có hơn 500 lượng tiền tiết kiệm."
Chụp tính toán một cái, Chu Cư nhẹ nhàng thở ra:
"Hẳn là có thể chèo chống đến vải mới đưa ra thị trường, lấy thế giới này vải màu kỹ thuật, chiếm cứ thị trường dễ như trở bàn tay."
"Phải biết, bên kia nhà giàu sang quần áo cũng không có bao nhiêu chủng nhan sắc." 