 Chương 158: Trở về
Mấy ngày sau.
Long Thủ phong.
Bùi Kinh Thước thân ảnh tại Tàng Thư các trước kệ sách quanh quẩn một chỗ, thỉnh thoảng xuất ra bản thư tịch lật xem, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu thả lại.
Tựa hồ đối với trên đó ghi chép không phải rất hài lòng.
"Kinh Thước."
"Phong sư thúc."
Bùi Kinh Thước nghe tiếng quay đầu.
"Lại nhìn cái gì?" Phong Vô Câu mặt lộ tiều tụy, ánh mắt quét mắt trong tay nàng sách trang bìa, chậm âm thanh mở miệng:
"Đoạt xá, chuyển thế bí pháp, chính là Đạo Cơ hậu kỳ thậm chí Kim Đan tông sư mới có thể liên quan đến, ngươi bây giờ quan chi vô dụng."
"Vâng."
Bùi Kinh Thước gật đầu:
"Vãn bối tâm thần không yên, cho nên muốn tìm chút tạp thư nhìn xem."
"Ừm." Phong Vô Câu gật đầu:
"Thân ngươi kiêm trách nhiệm, xác thực áp lực quá lớn, lần này lại gặp phải đại kiếp, thật vất vả mới trốn về đến, thư giãn một tí tâm tình cũng là chuyện tốt."
"Sư thúc." Bùi Kinh Thước mở miệng hỏi:
"Ngài gặp được đoạt xá, người chuyển thế sao?"
"Gặp được." Phong Vô Câu cười cười:
"Trăm năm trước từng có vị Đạo Cơ tu sĩ không cam tâm thọ nguyên gần, cho nên lâm chung thời khắc thi triển bí pháp đoạt xá người khác."
"Kết quả. . ."
"Thành cái kẻ ngu!"
"A!" Bùi Kinh Thước trợn mắt hốc mồm, kết quả này nằm ngoài dự liệu của nàng.
"Không cần kinh ngạc." Phong Vô Câu khoát tay áo:
"Nếu ngươi ngày khác tiến giai Đạo Cơ liền sẽ rõ ràng, hồn phách người cỡ nào yếu ớt, đoạt xá tỷ lệ thành công lại có bao nhiêu xa vời."
"Nghe nói. . ."
"Trong truyền thuyết Nguyên Thần Chân Nhân, có thể bỏ qua nhục thân tồn tại ở giữa thiên địa, có thể tùy ý đoạt xá trùng sinh."
"Đương nhiên, đây đều là nghe đồn."
Về phần chuyển thế, càng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
Bùi Kinh Thước chậm rãi gật đầu.
"Cái kia. . ." Nàng cẩn thận từng li từng tí mở miệng:
"Nếu là đoạt xá thành công, sẽ có cái nào đặc thù?"
"Thành công?" Phong Vô Câu khẽ vuốt sợi râu:
"Bởi vì hồn phách, nhục thân không thuộc, loại người này bình thường khó mà tu hành, liền xem như đi lên con đường tu hành, cũng khó có tạo thành, chỉ có thể biến thành phàm nhân, sống tạm mấy chục năm."
"Đạo Cơ tu sĩ đã thành thói quen tự thân cường đại, cho nên tình nguyện c·hết cũng sẽ không lựa chọn đoạt xá."
"Dạng này!" Bùi Kinh Thước hiểu rõ, trong lòng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
"Ngươi nghĩ như thế nào đến hỏi vấn đề này?" Phong Vô Câu chậm âm thanh mở miệng:
"Thật vất vả từ kiếp tu trong tay trốn qua một kiếp, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức mới đúng."
"Ta gặp một vị lực lượng thần hồn đặc biệt cường đại tu sĩ." Bùi Kinh Thước mở miệng giải thích:
"Tu vi thường thường, nhưng thần hồn cường hãn."
"Nha!" Phong Vô Câu nhíu mày:
"Đây cũng là tương đối ít thấy."
"Nghĩ đến không phải tu luyện đặc thù nào đó pháp môn, chính là có được đặc thù nào đó thể chất mới được."
Pháp môn?
Thể chất?
Bùi Kinh Thước như có điều suy nghĩ.
"Muốn trở thành Đạo Cơ tu sĩ, cần tinh, khí, thần viên mãn, trong đó luyện thần chi pháp nhất là hiếm thấy." Phong Vô Câu nói:
"Liền xem như chúng ta Minh Hư tông, cũng không có mấy môn luyện thần chi pháp, có cũng cần đặc thù yêu cầu mới có thể tu luyện."
"Cũng may phá cửu khiếu trong quá trình người tu hành thần hồn cũng sẽ mạnh lên, cửu khiếu đều mở Nguyên Thần đã không kém."
"Lại dựa vào Trúc Cơ Đan. . ."
"Chỉ cần Tiên Thiên viên mãn đều có ba thành cơ hội thành tựu Đạo Cơ."
Đây đều là xung kích Đạo Cơ cảnh giới nhất định phải biết đến thường thức, Bùi Kinh Thước càng là rõ ràng trong lòng.
Nghe vậy chỉ là yên lặng gật đầu, không biết suy nghĩ cái gì.
"Tiểu Thước Nhi."
Phong Vô Câu đột nhiên mở miệng:
"Ngươi lần này bản thân bị trọng thương, thực lực lui bước không ít, Trúc Cơ khả năng cũng sẽ bởi vậy giảm bớt."
"Cho nên. . ."
"Dù cho không thành cũng không quan trọng."
'Tiểu Thước Nhi' là Bùi Kinh Thước khi còn bé xưng hô, Phong Vô Câu đã rất nhiều năm không có gọi qua.

Lần này gọi, cũng là không muốn để cho nàng có áp lực quá lớn.
"Thành, tất nhiên là tất cả đều vui vẻ."
"Không thành."
Phong Vô Câu cười cười:
"Cũng không quan trọng, cùng lắm thì giống như ta làm Tiên Thiên đỉnh phong tu sĩ, không phải cũng có thể vì tông môn hiệu lực?"
"Sư thúc." Bùi Kinh Thước mặt lộ kinh ngạc, để Long Thủ nhất mạch một lần nữa đứng lên, vẫn luôn là đối phương chấp niệm.
"Ta sắp không được, còn có cái gì nhìn không ra?" Phong Vô Câu lắc đầu:
"Các ngươi đều là ta nhìn lớn lên, nếu là có thể thật vui vẻ còn sống, có cái gì không tốt?"
"Biết được mệnh ta, thất chi ta hạnh."
Bùi Kinh Thước trầm mặc thật lâu, phương chậm tiếng nói: "Sư thúc, ta dự định bế quan, nếm thử xung kích Đạo Cơ cảnh giới."
Hả?
Phong Vô Câu mắt lộ ra kinh ngạc.
. . .
Đình viện.
Chu Cư một tay hư nhấc, Ngũ Mang Phi Kiếm nhẹ nhàng run rẩy, lấy tương đối tốc độ chậm rãi bay ra ngoài.
"Leng keng. . ."
Phi kiếm rơi xuống đất.
Hiển nhiên là linh tính mất lớn.
Muốn chữa trị như lúc ban đầu, tất nhiên cần thời gian không ngắn.
"Cộc cộc. . ."
Cửa viện bị người từ bên ngoài gõ vang.
"Bùi sư tỷ?"
Khách tới thăm ngoài ý muốn.
Thạch đình dưới.
Hương trà bốn phía.
Hai người ngồi đối diện nhau.
Lúc này khoảng cách hai người trốn về Long Thủ phong đã có vài ngày, ngoại giới các loại tin tức cũng nhất nhất truyền đến.
Bất quá thật thật giả giả khó mà phân biệt.
"Chu sư đệ."
Đối mặt Chu Cư, Bùi Kinh Thước vẫn như cũ có mấy phần không được tự nhiên, nâng chung trà lên nhấp một miếng mới lên tiếng nói:
"Ngươi nơi này khách tới rồi?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Yến Bá Hổ Yến huynh là cùng ta cùng nhau bái nhập tông môn hảo hữu, ở trên đường trở về ta có trợ hắn trốn được một mạng, lần này đặc biệt tới cảm tạ."
"Ừm." Bùi Kinh Thước chỉ là thuận miệng hỏi một chút, dừng một chút lại nói:
"Giữa chúng ta chuyện phát sinh. . . Ta còn không có đối với những người khác đề cập."
"Sư tỷ yên tâm."
Chu Cư liền nói ngay:
"Ta sẽ không nói lung tung."
"Ta không phải ý tứ này." Bùi Kinh Thước nhíu mày, thậm chí có chút tức giận.
Làm sao?
Cùng chính mình phát sinh quan hệ rất nhận không ra người sao?
"Sự tình đã phát sinh, chúng ta phải nghiêm túc đối mặt, nếu như sư đệ cố ý, chúng ta kỳ thật có thể nếm thử tiếp xúc một hai."
"Đương nhiên."
"Phải chờ ta sau khi xuất quan."
"Xuất quan?" Chu Cư dừng lại bưng trà động tác:
"Sư tỷ muốn bế quan?"
"Vâng."
Bùi Kinh Thước gật đầu.
"Lần này kiếp tu ẩn hiện, không thể tầm thường so sánh, không đơn thuần là nhằm vào ta, càng là nhằm vào toàn bộ Minh Hư tông."
"Phi Phượng nhất mạch Đạo Cơ tiền bối hôn mê b·ất t·ỉnh, có thể hay không cứu trở về hay là hai chuyện, Thiên Kiếm Tô tiền bối cũng thân chịu trọng thương, Long Thủ nhất mạch không có khả năng cả ngày nơm nớp lo sợ, nhất định phải có vị Đạo Cơ tọa trấn."
"Ta dự định tĩnh dưỡng mấy năm, sau đó nếm thử xung kích Đạo Cơ cảnh giới."
"Ừm?" Chu Cư sắc mặt ngưng trọng:
"Đã vậy còn quá nghiêm trọng?"
Đạo Cơ tu sĩ tình huống tại tông môn thuộc về bí mật, cũng chỉ có Bùi Kinh Thước bực này thân phận có thể biết được.
Không ngờ rằng.
Thế cục vậy mà chuyển biến xấu đến tận đây, ngay cả Đạo Cơ tu sĩ đều bị tổn thương?
"Cũng không cần quá lo lắng." Bùi Kinh Thước đem thanh âm chậm dần:

"Từ khi tông môn quyết định diệt trừ Ngũ Độc giáo, liền đã làm xong đối mặt cục diện hôm nay chuẩn bị."
"Minh Hư tông muốn tại Thập Vạn Đại Sơn đặt chân, há có thể không có khó khăn trắc trở."
"Hiện nay kiếp tu làm hại, nhưng cũng có không ít tán tu Đạo Cơ đạt được tông môn mời chào, trở thành khách khanh trưởng lão."
"Tổng thể mà nói, thực lực của chúng ta không lùi mà tiến tới."
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Thập Vạn Đại Sơn tán tu cực ít có được hoàn chỉnh Đạo Cơ truyền thừa, càng đừng đề cập trực chỉ Kim Đan công pháp.
Chỉ cần Minh Hư tông hiển lộ thiện ý, mời chào không khó.
"Cho."
Bùi Kinh Thước xuất ra một quyển sách truyền đạt:
"Ngươi cùng ta. . . Đồng tu công pháp, thể chất cũng phát sinh cải biến, tương đương với suy yếu bản Huyền Hư Chi Thể."
"Trong này có thích hợp Huyền Hư Chi Thể pháp môn tu luyện, ngươi có thời gian nhìn xem, tu luyện một hai."
"Nha!" Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, đưa tay tiếp nhận:
"Đa tạ sư tỷ."
". . ." Bùi Kinh Thước mím môi một cái:
"Ta lần này bế quan, ngắn thì mấy năm, lâu là một hai chục năm, ngươi cũng không có cái gì muốn nói với ta sao?"
"Sư tỷ muốn xung kích Đạo Cơ cảnh giới, có thể có Trúc Cơ Đan?"
"Có."
"Vậy liền sớm cầu chúc sư tỷ chứng thành Đạo Cơ."
"?"
Bùi Kinh Thước nhún vai, đem một viên lệnh bài bỏ xuống:
"Phi kiếm của ngươi linh tính mất lớn, uẩn dưỡng như lúc ban đầu quá mức tốn lực, lại đã không thích hợp ngươi bây giờ tu vi, chuẩn bị một ít linh thạch, cầm vật này đi Thiên Kiếm nhất mạch tìm Ngọc sư thúc luyện chế lại một lần đi."
"Cáo từ!"
"Sư tỷ đi thong thả."
. . .
Nhìn qua Đoạn Long Thạch chậm rãi rơi xuống, Bùi Kinh Thước đôi mắt đẹp cũng một chút xíu khép kín, cho đến đen kịt một màu.
Cũng tốt!
Vốn là một buổi vui mừng, làm gì lo lắng?
Nàng bấm tay điểm nhẹ, mi tâm một vòng linh quang sáng lên, thể nội cửu khiếu rung động, chân khí tuôn trào ra.
"Ta mặc dù đã mất đi Tiên Thiên Nguyên Âm chi khí, nhưng cũng đến Chu sư đệ trợ giúp, lực lượng thần hồn càng thêm cô đọng."
"Lần này tinh khí thần sung túc, lại có Trúc Cơ Đan trợ giúp, chưa hẳn liền so nguyên âm không mất chênh lệch."
"3000 hồng trần đều là hành trình, một chút hàn mang phá niết bàn."
"Ngưng!"
*
*
*
Thiên Kiếm phong.
Khúc Hồng Tiêu bị một đám người vây quanh, nghiêm mặt hét lớn:
"Không phải ta cầm!"
"Không phải ta cầm!"
"Không phải ngươi là ai?" Một vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ tu tiến lên một bước, chỉ về phía nàng cái mũi quát:
"Mấy ngày nay ngươi một mực tại kề bên này ẩn hiện, chúng ta mấy cái lúc rời đi phụ cận liền không có những người khác."
"Không phải ngươi còn có thể là ai?"
"Không sai." Một người mở miệng:
"Khúc sư muội, ngươi cũng là đệ tử nội môn, tông môn chưa bao giờ thiếu qua ngươi linh thạch, vì sao còn muốn trộm cầm đồ của người khác?"
"Ta không có cầm!" Khúc Hồng Tiêu thét lên:
"Ta có vân kiên, ta không có bắt các ngươi đồ vật!"
"Còn nói ngươi không có cầm?" Có người mặt hiện khinh thường, âm thanh lạnh lùng nói:
"Lần trước Ngô sư huynh kiếm rơi ngươi cũng nói không phải ngươi cầm, kết quả đây? Đồ vật thế nhưng là từ trong phòng của ngươi tìm ra tới."
"Ta không có cầm!" Khúc Hồng Tiêu vẫn như cũ kêu to:
"Lần trước ta cũng không có cầm! Ai biết ai đem đồ vật phóng tới trong phòng ta?"
"Các ngươi lại nói. . ."
"Lại nói ta liền chặt các ngươi!"
Nàng rút ra tùy thân bội kiếm, hai mắt trợn lên, một bộ liều lĩnh liền muốn cùng mấy người liều mạng tư thế.
"Hoa. . ."
Đám người trong nháy mắt hướng bốn phía tản ra.
"Được rồi, được rồi."
Có người dàn xếp:

"Một kiện vân kiên mà thôi, bị người đánh cắp liền trộm đi, không đáng là một chút như thế đồ vật sinh khí."
"Lại nói. . ."
"Đồ đần chạm qua đồ vật, cho ngươi đoán chừng đều không cần."
"Đúng đấy, chính là!"
"Không đáng cùng một kẻ ngốc phân cao thấp."
"Hừ!"
Nữ tử hừ lạnh:
"Họ Khúc, trước kia có Cố sư thúc che chở ngươi, hiện tại Cố sư thúc c·hết rồi, ta xem ai còn che chở ngươi."
"Trộm người đồ vật, sớm muộn bị trục xuất sư môn!"
"Ta không có trộm!" Khúc Hồng Tiêu trừng mắt vung vẩy trường kiếm:
"Ngươi lại nói!"
"A!"
Nữ tử thét lên, hướng về sau liên tiếp lui về phía sau.
"Ngươi cái kẻ ngu! Tên điên!"
"Chúng ta đi!"
Một đám người nói nhỏ tản ra, thỉnh thoảng về nhìn vài lần nổi giận đùng đùng Khúc Hồng Tiêu, nhỏ giọng nói nhỏ vài câu.
"Ta không có cầm."
Khúc Hồng Tiêu miết miệng, thanh trường kiếm thu hồi vỏ kiếm:
"Dù sao ta không có cầm."
"Lãnh huynh, Ngọc sư thúc bảo ngươi." Trong đám người, có người la lên.
"Chuyện gì?"
"Long Thủ phong một vị tên là Chu Cư sư huynh đến luyện chế phi kiếm, bảo ngươi đi qua chuẩn bị một chút." ?
Chu sư huynh!
Tên quen thuộc, để Khúc Hồng Tiêu hai mắt sáng lên, quay người liền muốn theo sau.
Nghĩ nghĩ.
Nàng bước nhanh trở lại tiểu viện của mình, từ trong rương xuất ra một đôi mới tinh giày vải đổi được trên chân mình.
"Ừm!"
Nhíu nhíu mày, cúi đầu nhìn một chút có chút gấp hai chân.
Nguyên bản còn có chút không thoải mái, nhưng mới tinh giày vải, sạch sẽ mặt giày để nàng nhịn không được nhếch miệng cười cười.
Lập tức bước nhanh đi ra ngoài, hướng phía Ngọc sư thúc động phủ chạy đi.
Động phủ trước cửa.
Thân ảnh quen thuộc đang cùng người trò chuyện với nhau cái gì, xa xa thấy cảnh này Khúc Hồng Tiêu hai mắt sáng lên.
Bước chân,
Lại một chút xíu chậm lại.
Tại khoảng cách chỗ rất xa, nàng mím môi một cái, giấu ở một gốc phía sau cây, ôm kiếm chậm rãi cúi đầu.
Coi như gặp, lại có thể thế nào?
Chính mình bẩn thỉu bộ dáng, Chu sư huynh sẽ thích sao?
Chính mình. . .
Chỉ là một kẻ ngốc.
. . .
"Hồng Tiêu."
"Ngươi trời sinh kiếm cốt, vốn là không giống bình thường, không cần bởi vì người khác đánh giá liền tự chê tự trách."
Còn sót lại một hơi Cố Y dựa vào đại thụ, đục ngầu hai mắt ngắm nhìn phương xa, chậm âm thanh mở miệng hỏi:
"Ngươi muốn cái gì?"
"Sư phụ." Khúc Hồng Tiêu chớp động hai mắt:
"Ta muốn ngươi còn sống."
"Nha đầu ngốc." Cố Y nhếch miệng:
"Sư phụ đã trải qua rất nhiều chuyện, đã sống đủ rồi, ngược lại là ngươi, biết mình vì cái gì mà sống sao?"
"Vì cái gì mà sống?" Khúc Hồng Tiêu hai mắt vô thần:
"Người khác còn sống gọi còn sống, đồ đần còn sống. . . Cũng gọi còn sống sao? Người khác nói ta là tới trên đời này góp đủ số."
". . ." Cố Y trầm mặc thật lâu, mới nói:
"Không!"
"Ta nhớ rõ, ngươi cầm lấy thanh kiếm kia thời điểm cảm giác, đồ nhi của ta không phải đến góp đủ số."
. . .
"Sư muội?"
Chu Cư đi vào dưới cây, nhìn xem ngơ ngác đứng yên thân ảnh:
"Sư muội?"
"A!"
Khúc Hồng Tiêu hoàn hồn, khuôn mặt trong nháy mắt nổi lên đỏ ửng, nhăn nhăn nhó nhó mở miệng:
"Chu sư huynh." 