 Chương 229: Biến cố
Trên đời này, có người ngồi ở vị trí cao lại hoa mắt ù tai vô năng, cả ngày tận tình hưởng lạc, cùng xa cực dục.
Có người xuất thân dân gian, lại hiệp can nghĩa đảm, lời hứa ngàn vàng.
Nhưng cũng đúng là có muôn hình muôn vẻ người, mới khiến cho rất nhiều chuyện biến thú vị, thế giới biến tươi sống.
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Sáng sớm.
Bạch Vân quan cửa lớn vừa mới mở ra, liền có người đến nhà bái phỏng.
"Tiêu đại nhân."
Hoàng Nhị buông xuống chốt cửa hành lễ
"Ừm." Hợi Trư Tiêu Như nâng cao bụng lớn, quét mắt đình viện, ánh mắt tại cách đó không xa cây hồng bên trên dừng một chút:
"Nhà ngươi quan chủ có đó không?"
"Đến ngay đây." Hoàng Nhị gật đầu:
"Tiêu đại nhân tới đúng lúc, quan chủ lập tức liền muốn đi xa, nếu là muộn một hồi có lẽ chỉ thấy không đến người."
"A." Tiêu Như nhẹ a:
"Tử Cư đạo trưởng ngược lại là người bận rộn, cả ngày không tại đạo quán, nghe nói có người ra bách kim mời hắn đến khám bệnh tại nhà đều không đi."
"Ngươi nói, đạo trưởng ra ngoài dạo chơi đều đi tòa tiên sơn nào, để hắn như vậy lưu luyến quên về?"
"Cái này. . ." Hoàng Nhị gượng cười:
"Lão nô chỉ là một cái giữ cửa, như thế nào biết được quan chủ hướng đi."
"Cũng thế." Tiêu Như lắc đầu, dạo bước đi vào đạo quán.
"Đạo trưởng!"
"Tiêu đại nhân."
Chu Cư xin mời đối phương nhập tọa, Thanh Phong, Minh Nguyệt hai cái tiểu đồ đã biết châm trà đổ nước chiêu đãi khách nhân.
"Cung Thế c·hết rồi."
Tiêu Như đi thẳng vào vấn đề:
"Đạo trưởng nhưng biết?"
"C·hết rồi?" Chu Cư mặt không đổi sắc, thở dài:
"Cung Thế chân núi trũng, hạ đình không đủ, không phải là trường thọ chi tướng, bần đạo liệu định hắn ít ngày nữa liền có tai kiếp giáng lâm, chỉ có tu thân dưỡng tính mới có thể né qua, đáng tiếc hắn không nghe khuyên bảo, tự tìm tử lộ đồ chi làm sao."
"Không biết hắn tại Thần Kinh có thể có thê th·iếp, gia thất, chung quy là quen biết một trận, bần đạo mặc dù không thể vì nó tụng Vãng Sinh Kinh, nhưng cũng nên đưa chút tâm ý đi qua."
"Cái này không nhọc đạo trưởng quan tâm." Tiêu Như cười cười:
"Cung Thế cũng không cưới vợ, nhưng nuôi hai cái không có danh phận ngoại phòng, ngoại phòng còn cho hắn sinh mấy đứa bé."
"Hắn cái kia ngoại phòng. . ."
"Đều bị bằng hữu của hắn cho phân."
Hả?
Chu Cư im lặng lắc đầu.
Hồ bằng cẩu hữu làm ra chuyện như thế đến, cũng là không tính kỳ quái.
"Ta nghe nói, Cung Thế xảy ra chuyện trước tới chuyến Bạch Vân quan." Tiêu Như nghiêng đầu xem ra, mắt mang tìm tòi nghiên cứu:
"Còn cầm đạo quán trong thùng công đức tiền hương hỏa."
"Vâng." Chu Cư gật đầu, trên mặt không dậy nổi gợn sóng:
"Khi đó bần đạo ra ngoài, chưa từng tại đạo quán, như ở đây chắc chắn hảo ngôn khuyên bảo, có lẽ có thể làm cho hắn miễn đi tử kiếp."
"Thật sao?" Tiêu Như nói:
"Không phải đạo trưởng làm?"

"Tiêu đại nhân nói đùa." Chu Cư cười nhạt.
"Bần đạo tay trói gà không chặt. . . . mặc dù đã từng tập võ, nhưng như thế nào là cái kia Cung Thế đối thủ."
"A. . ." Tiêu Như xoay người, tiếng nói thăm thẳm:
"Cung Thế bất quá một tiểu nhân, c·hết cũng liền c·hết rồi, không tính là gì, cũng không có người sẽ đi để ý."
"Nhưng Cung Thế c·hết tại Minh Ngọc lâu địa lao, người kia g·iết hắn thời điểm còn thuận tay c·ướp đi 'Song Tuyệt Thủ' Vệ Chính Bình, người này là cái việc ác bất tận hải tặc, lại là một vị nhất phẩm Đại Tông Sư, nếu là chạy đi còn không biết sẽ phạm bao lớn tội nghiệt, đây mới thực sự là để cho người ta không bớt lo địa phương."
"Địa lao?" Chu Cư mở miệng:
"Minh Ngọc lâu tư thiết địa lao, Tiêu đại nhân liền không để ý tới?"
"Tư thiết địa lao đâu chỉ Minh Ngọc lâu, đạo trưởng hẳn là hỏi, tại cái này to như vậy Thần Kinh, nhà ai thế lực không thiết địa lao." Tiêu Như nhún vai:
"Mà lại. . . ."
Hắn lời nói xoay chuyển:
"Đạo trưởng có biết đương triều được sủng ái nhất công chúa là vị nào?"
"Hơi có nghe thấy." Chu Cư nghe lén Quần Tinh phường gần bách thế gia, đương nhiên sẽ không không biết chuyện như thế:
"Thất công chúa Tề Uyển Diễm."
"Uyển Diễm, minh hà mỹ ngọc là vậy." Tiêu Như nói.
"Phủ công chúa kiến trúc cao nhất liền gọi Minh Ngọc lâu."
Minh Ngọc lâu lâu chủ là Thất công chúa Tề Uyển Diễm?
Như vậy liền nói thông.
Hiện nay thái hậu chịu đủ ốm đau t·ra t·ấn, không còn sống lâu nữa, hoàng hậu không làm Sùng An Đế chỗ vui, khắp thiên hạ có quyền thế nhất nữ nhân, chính là vị này tập ngàn vạn sủng ái cùng một thân Thất công chúa Tề Uyển Diễm. Cũng chỉ có nàng, có thể có tư cách phân công Thần Tàng Võ Thánh.
"Thì ra là thế!"
Chu Cư hiểu rõ gật đầu, lập tức chậm tiếng nói:
"Tiêu đại nhân nói có người g·iết c·hết Cung Thế tiện tay cứu đi Song Tuyệt Thủ, vì sao không phải có người cứu Song Tuyệt Thủ thời điểm thuận tay g·iết c·hết trông coi địa lao Cung Thế?"
"Minh Ngọc lâu cùng nha môn bộ khoái đều là ý nghĩ này." Tiêu Như cười cười:
"Nhưng Tiêu mỗ nghĩ đến hỏi một chút đạo trưởng."
"Hỏi bần đạo?" Chu Cư vung khẽ phất trần, nói:
"Song Tuyệt Thủ Vệ Chính Bình bần đạo đã từng gặp qua, từ tướng mạo nhìn kiếp số đã tới, lại thập tử vô sinh."
"Tiêu đại nhân không cần quá lo."
"Nha!" Tiêu Như nhíu mày:
"Đạo trưởng có ý tứ là, Song Tuyệt Thủ đ·ã c·hết?"
"Vô Lượng Thiên Tôn." Chu Cư mở miệng:
"Là ứng kiếp."
"Ha ha. . . ." Tiêu Như cười to:
"C·hết tốt, c·hết liền tốt!" Đúng rồi.
"Cảnh đại nhân cũng đ·ã c·hết."
Nói đến Cảnh Văn Dung, nét mặt của hắn hơi đổi, trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận:
"Tiêu mỗ cùng Cảnh đại nhân đã từng có vài lần duyên phận, mặc dù không phải là bạn đường, cũng rất bội phục cách làm người của hắn."
"Đáng tiếc!"
"Xác thực đáng tiếc." Chu Cư gật đầu, nói sang chuyện khác hỏi:
Nghe nói Trác Châu bên kia loạn quân đã binh chỉ Thần Kinh, lấy Tiêu đại nhân nhìn triều đình có thể hay không trấn áp?
"Một chút lưu dân, khó thành khí hậu." Tiêu Như nói.
"Người tập võ cùng chưa từng người tập võ ở giữa thực lực lớn biết bao, mà Thần Tàng Võ Thánh càng là một người có thể địch vạn quân, dù cho có quân trận chi pháp cũng không phải trong thời gian ngắn tu thành."

"Trấn áp bình định bất quá giữa sớm chiều, không cần để ý tới."
Chu Cư cười cười, không có ở ngôn ngữ.
Tiêu Như thân là Thần Kinh mười hai Bất Lương Soái một trong, Thần Kinh lớn nhỏ sự tình đều là tin tức linh thông, nhưng hiển nhiên cũng không rõ ràng loạn quân chân chính tình huống.
Võ Thánh?
Lần này lưu dân phản quân không thể tầm thường so sánh, đã liên tiếp phá số thành, đường xá bên trong không thiếu thế lực lớn, làm sao liền ngay cả Thần Tàng Võ Thánh cũng không dám nhẹ liên quan phong mang.
Trên lý luận tới nói, tại vĩ lực quy về tự thân thế giới, người bình thường liền ngay cả tạo phản đều không có cơ hội.
Giới này triều đại thay đổi, cũng đều là bởi vì thế lực lớn v·a c·hạm, mà không phải sắp c·hết đói nạn dân.
Cho nên. . .
Lần này lưu dân phía sau tất nhiên có thế lực khác duy trì, Chu Cư liền biết không ít môn phái giang hồ đệ tử tham dự trong đó, gây sóng gió, châm ngòi thổi gió.
Liền không biết, mục đích của bọn hắn là cái gì?
Để thiên hạ biến loạn?
Giá·m s·át Quần Tinh phường, luôn có thể biết một chút không muốn người biết bí mật.
"Tiêu đại nhân, Chu mỗ ít ngày nữa liền muốn đi xa, có thể muốn một hai tháng mới có thể, làm phiền chiếu khán đạo quán." Thu hồi trong lòng tạp niệm, Chu Cư mở miệng:
"Còn có Thanh Phong, Minh Nguyệt."
"Yên tâm." Tiêu Như khoát tay áo:
"Có ta ở đây, ngươi hai cái này tiểu đồ đệ tuyệt sẽ không bị người bắt nạt."
"Vậy xin đa tạ rồi." Chu Cư chắp tay.
Từ khi mua xuống Bạch Vân quan, trong vòng một năm hắn nhiều nhất tại trong quan đợi ba tháng, tuyệt đại đa số thời gian đều ở bên ngoài 'Dạo chơi' Thanh Phong, Minh Nguyệt đối với cái này đã thành thói quen.
Chủ thế giới.
Chu Cư thân ảnh xuất hiện tại một chỗ hoang vu trên cô đảo, thần niệm bốn phía quét qua, xác nhận không người hậu thân hóa một đạo lưu quang phóng lên tận trời.
"Hoa. . ."
Phong Lôi Đao Sí từ phía sau triển khai, chỉ là nhẹ nhàng lóe lên, cả người hắn liền lao ra mấy chục trượng xa.
Cánh liên tục vỗ.
Thân ảnh của hắn giống như một đạo huyễn ảnh giống như hướng về phương xa kích xạ.
Từ tiến giai Đạo Cơ cảnh giới, Phong Lôi Đao Sí vẫn bị Chu Cư uẩn dưỡng ở đan điền, mặc dù còn chưa lột xác thành pháp bảo, cũng đã không kém bao nhiêu, lần này toàn lực thôi động, tốc độ nhanh chóng có thể làm cho Đạo Cơ trung kỳ tu sĩ theo không kịp.
Chụp tính toán một cái khoảng cách, tại ở gần Vân Kình đảo trận pháp cảm giác phạm vi biên giới, Chu Cư thu hồi Phong Lôi Đao Sí, tế ra thượng phẩm pháp khí Di Trần Phiên.
Khói mù lượn lờ, đem hắn bao khỏa ở bên trong, không nhanh không chậm tiến lên.
Không lâu.
Vân Kình đảo thấy ở xa xa.
"Oanh!"
Hai đạo lưu quang từ phía trước bay tới, hiện ra hai đạo tuổi trẻ gương mặt, lại là Vân Kình thương hội đệ tử.
Có thể ngự sử thượng phẩm pháp khí phi độn chân trời, tất nhiên là Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ.
"Chu tiền bối."
"Gần nhất ở trên đảo nghiêm tra ra nhập tu sĩ, cho nên làm phiền buông ra hộ thân linh quang, cho vãn bối lấy pháp cảnh chiếu một chút."
"Nha!" Chu Cư tán đi Di Trần Phiên, hỏi.
"Xảy ra chuyện gì sao?"
Hắn thường xuyên xuất nhập Vân Kình đảo, đã đang đi tuần nhân viên nơi đó lăn lộn cái quen mặt, hay là lần đầu gặp được loại tình huống này.
"Vâng."
Người tới gật đầu:
"Có kiếp tu tại phụ cận ẩn hiện, thương hội hai vị Đạo Cơ tiền bối một c·hết một b·ị t·hương, sự tình huyên náo rất lớn."

"Không có vấn đề, tiền bối có thể trở về đảo."
"Đạo Cơ tu sĩ một c·hết một b·ị t·hương?" Chu Cư trong lòng run lên.
"Vị nào tử thương?"
"Vương gia một vị Đạo Cơ tiền bối c·hết rồi, Ngôn Anh bá phụ bản thân bị trọng thương, đang ở trong nhà tĩnh dưỡng."
Ngôn Anh thụ thương rồi?
Không đề cập tới Ngọc Hư, Minh Hư hai tông duyên phận, vẻn vẹn là đối phương dẫn chính mình nhập thương hội, cũng làm tiến đến bái phỏng.
"Chu sư đệ."
Ngôn Anh nằm tại trên giường, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, hướng phía hắn cố hết sức cười một tiếng, nhẹ nhàng khoát tay:
"Tới thì tới, cầm lễ liền khách khí."
"Sư huynh." Chu Cư đem lễ vật giao cho hạ nhân, mở miệng hỏi:
"Ngươi thương thế như thế nào?"
". . ." Ngôn Anh sắc mặt hơi trầm xuống, thở dài:
"Mặc dù trốn qua một kiếp, lại b·ị t·hương căn cơ, trừ phi có thiên địa linh vật bổ túc, không phải vậy kiếp này vô vọng đại đạo."
"Không quan trọng."
Hắn ngược lại là nhìn rất thoáng:
"Coi như không có thụ thương, đời ta cũng thành không được Kim Đan, không có tưởng niệm này cũng là chuyện tốt, có thể đi an tâm hưởng lạc, làm bạn người nhà."
"Ai làm?" Chu Cư nhíu mày:
"Lấy sư huynh tu vi, thực lực, liền xem như Đạo Cơ trung kỳ tu sĩ, không địch lại cũng có thể toàn thân mà trở lại."
"Là Lưu Vân Tử." Ngôn Anh hai mắt co vào:
"Ta, Vương Thương, Lưu Vân Tử ba người hẹn nhau tiến đến tìm kiếm nơi nào đó bí địa, kết quả tao ngộ mai phục."
"Này cũng không sao, chưa từng nghĩ Lưu Vân Tử đột nhiên đào ngũ, không chỉ có trọng thương ta càng là hại c·hết Vương Thương."
"Nếu không có trên người của ta có một kiện vật bảo mệnh, sợ là cũng bước Ngỗi đạo hữu theo gót!"
"Lưu Vân Tử?" Chu Cư sắc mặt sinh biến:
"Hắn phản bội thương hội?"
"Vâng." Ngôn Anh gật đầu:
"Không chỉ phản bội thương hội, càng là cấu kết ngoại nhân đối với chúng ta bất lợi, mà lại thương hội hoài nghi còn có những người khác."
"Sư đệ. . . ."
"Ngươi mấy năm này tốt nhất đừng thường xuyên ra ngoài, miễn cho bị người khác nói này nói kia."
Chu Cư cười khổ.
Hắn bởi vì muốn đi thế giới khác, cho nên thường cách một đoạn thời gian đều sẽ rời đi thương hội tìm cái chỗ không có người xuyên qua.
Ngôn Anh ý tứ vô cùng rõ ràng.
Chu Cư như vậy thỉnh thoảng ra ngoài, lại không có chuyện quan trọng gì, bình thường thời điểm ngược lại là không quan trọng, nhưng lúc này ở những người khác xem ra liền lộ ra rất khả nghi.
Có phải hay không cùng phía ngoài kiếp tu có liên hệ?
"Chu đạo hữu."
Lúc này, một vị thân mang ngân áo khoác ngắn tay mỏng gió Đạo Cơ tu sĩ đi vào gian phòng, hướng phía Ngôn Anh thi cái lễ, vừa nhìn về phía Chu Cư:
"Có một số việc cần tìm hiểu một chút."
Phường thị tuần du sứ.
"Viên đạo hữu." Ngôn Anh mở miệng:
"Chu sư đệ không có vấn đề."
"Đương nhiên." Họ Viên tuần du sứ nghe vậy cười một tiếng:
"Viên mỗ cũng tin tưởng Chu đạo hữu, chỉ bất quá trách nhiệm tại thân, Chu đạo hữu hay là cùng đi theo một chuyến đi."
"Tốt a!" Chu Cư thở dài đứng dậy:
"Sư huynh hảo hảo nghỉ ngơi, ta ngày khác trở lại." 