 Chương 112: Bách Quỷ Dạ Hành Đồ
Hành Toán Tử sắc mặt âm trầm đi ở phía trước, Chu Cư chắp hai tay sau lưng không nhanh không chậm đi theo, có chút điên điên khùng khùng Vạn Tử An lại cũng theo tới, tại một đám người chen chúc bên dưới cười lớn đi vào Cực Lạc phường.
Giống như là muốn nhìn một màn này trò hay sẽ như thế nào kết thúc công việc.
"Bành!"
Đi vào hậu viện, Hành Toán Tử vung tay lên, phía trước hai phiến cửa gỗ trùng điệp mở ra, hắn xoay người mặt lạnh lấy nhìn về phía Chu Cư:
"Quan tưởng đồ liền tại bên trong, liền nhìn ngươi có dám hay không nhìn?"
"Có gì không dám?" Chu Cư cười sang sảng:
"Ngươi xác định quan tưởng đồ tại cái này?"
"Yên tâm!" Hành Toán Tử cười lạnh:
"Ba mươi năm qua, Bách Quỷ Dạ Hành Đồ chưa bao giờ rời đi gian phòng này, điểm ấy không cần làm bộ."
"Vậy là tốt rồi." Chu Cư dậm chân đi vào, thậm chí hướng đối phương chắp tay:
"Làm phiền."
"Hừ!" Hành Toán Tử hừ lạnh, hai phiến cửa gỗ lại tiếp tục khép kín, trong phòng không còn âm thanh nữa truyền tới.
"Ngươi cứ như vậy để hắn tiến vào?" Vạn Tử An một mặt cổ quái:
"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn sống tốt trêu đùa hắn một trận, cái này có thể một chút không phù hợp lão đạo tính tình của ngươi."
"Không cần thiết." Hành Toán Tử xoay người, ngữ khí băng lãnh:
"Một n·gười c·hết thôi!"
"Người c·hết?" Vạn Tử An sờ lên cái cằm:
"Hẳn là ngươi tại quan tưởng đồ bên trên giở trò gì?"
Về phần bí dược. . .
Chu Cư lần này có chuẩn bị mà đến, tự nhiên là chuẩn bị bí dược, coi như Hành Toán Tử cho sợ cũng sẽ không dùng.
"Bách Quỷ Dạ Hành Đồ chính là Thiên Đô đại pháp sư ban tặng, lão đạo cũng không có năng lực làm tay chân." Hành Toán Tử cười cười:
"Bất quá quan tưởng đột phá há lại chuyện dễ?"
"Nếu không có pháp sư ở một bên bảo vệ, thần hồn khó tránh khỏi sẽ lâm vào bách quỷ huyễn cảnh tránh thoát không được, tất nhiên là một con đường c·hết."
"Nha!" Vạn Tử An hiểu rõ, lại nói:
"Nếu là hắn quả thật đột phá thành công đây?"
"Tuyệt không này khả năng." Hành Toán Tử khoát tay, nhưng không có giải thích vì sao không có này khả năng:
"Tối nay bị họ Chu quấy hào hứng, là lão đạo chi tội, lão đạo xin mời Vạn công tử nhìn qua Bách Mỹ Đồ."
"Tốt!" Vạn Tử An hai mắt sáng rõ, cười ha ha:
"Bản công tử đã sớm nghe nói qua Cực Lạc phường Bách Mỹ Đồ thanh danh, ngươi lão đạo này một mực che giấu."
"Lần này cuối cùng là có thể lái được khai nhãn giới."
"Không phải là lão đạo không để cho, thực là công tử trước kia niên kỷ còn quá nhỏ, tùy tiện nhìn qua sợ tổn thương thân thể." Hành Toán Tử cười nhạt giải thích:
"Bất quá bây giờ ngược lại là không sao cả!"
"Vạn công tử mời!"
"Đi!" Vạn Tử An lớn tiếng gào to:
"Đi, đi, đi xem mỹ nhân."
Một đoàn người kề vai sát cánh, cười toe toét lên lầu hai, chưa từng chú ý tới nơi đây nhiều chút lạ lẫm khách nhân.
"Diệp tỷ."
Một vị tử sam đại hán ánh mắt ra hiệu, thấp giọng nói:
"Là Hành Toán Tử."
"Thấy được." Cải trang cách ăn mặc, một bộ trung niên nam tử tuấn mỹ bộ dáng Diệp Bạch Từ mặt không đổi sắc:
"Không vội."
"Tý Ngọ Hỏa Kình còn cần một đoạn thời gian mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ động thủ."
"Đúng!"
Trong đám người, mấy đạo không đáng chú ý ánh mắt lặng lẽ v·a c·hạm, lập tức giả bộ như vô sự giống như cùng bên cạnh nữ tử cười đùa cùng một chỗ.
*
*
*
Gian phòng không lớn.
Ước năm sáu mét vuông tả hữu.
Gian phòng trống rỗng bên trong chỉ có một bộ triển khai bức tranh, trên bức họa được miếng vải đen, không hiển chân cho.

Chính giữa.
Có một cái bồ đoàn.
Chu Cư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hơi chút trầm ngâm, lập tức bật cười lớn, lấy ra Long Ngâm Thủy Lộ ăn vào.
Băng lạnh buốt mát chất lỏng thuận cổ họng trượt vào dạ dày, ngay sau đó một cỗ nhói nhói truyền đến, một chút nhiệt khí thẳng đến mi tâm.
"Hô. . ."
Huyền quang giống như là nhận một loại nào đó kích thích, đột nhiên sáng rõ.
Như là thả tài đống lửa, tại vật liệu gỗ chưa từng đốt sạch trước đó, hỏa diễm có viễn siêu dĩ vãng ánh sáng.
Lấy lại bình tĩnh.
Chu Cư tay áo dài vung khẽ.
"Hoa. . ."
Che tại trên bức họa miếng vải đen vô thanh vô tức phiêu khởi, rơi trên mặt đất, cũng hiện ra trên bức họa nội dung.
Bách Quỷ Dạ Hành Đồ!
Thiên Đô phái có tam đại quan tưởng đồ.
Thiên, địa, quỷ.
Thiên chính là Quần Tiên Vạn Thọ Đồ.
Địa chính là U Minh Thiên Trọng Đồ.
Quỷ chính là Bách Quỷ Dạ Hành Đồ.
Trong đó Quần Tiên Đồ danh xưng trực chỉ chân nhân phía trên cảnh giới, chính là Tiên Nhân ban tặng, không phải nhân gian phàm phẩm, chỉ có trời đều giáo chủ các loại rải rác mấy người có thể quan sát.
U Minh Đồ thì là trong giáo hạch tâm mới có thể đến truyền.
Chỉ có Bách Quỷ Dạ Hành, hữu giáo vô loại, thiên hạ người hữu duyên đều có thể nhìn qua.
Đương nhiên.
Bách Quỷ Dạ Hành Đồ đồng dạng có cái nào đó truyền thuyết.
Nói là đồ này chính là Âm Ti phán quan sau khi say rượu, lấy Nghiệt Kính Đài mảnh vỡ làm bút, Vong Xuyên Thủy làm mực vẽ ra.
Vẽ là Địa Phủ chi cảnh.
Chu Cư định thần nhìn lại, đồ này dài một trượng sáu thước, lấy màu chàm đặt cơ sở, màu mực khuyếch đại, bách quỷ hình thái khác nhau phô trương một hàng, cuối cùng ẩn vào trong sương mù dày đặc, tựa như vô cùng vô tận.
Trên đó phai màu đỏ sậm, tựa như người chi ngưng huyết, nhìn nhiều vài lần chỉ cảm thấy hãi hùng kh·iếp vía, rùng mình.
Thuật sĩ đột phá, cực kỳ hung hiểm.
Hơi không chú ý nhẹ thì thần hồn rung chuyển, nặng thì mất điên bỏ mình, nhất định phải có pháp sư ở một bên bảo vệ.
Chu Cư tự nhiên không cần, có người ở bên bảo vệ hắn ngược lại sẽ phân tâm.
Ngay sau đó lấy ra hai cây An Thần Hương cắm ở tả hữu, bấm tay gảy nhẹ hai sợi hỏa diễm, nhóm lửa An Thần Hương.
"Quan tưởng đồ!"
Hít sâu một hơi, trong lòng tạp niệm chậm rãi tiêu tán, Chu Cư nhìn Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, y theo thuật sĩ phương pháp tu hành thần niệm ngoại phóng.
Trong nháy mắt.
Trước mắt bức tranh tựa như sống lại đồng dạng, ngàn vạn quỷ vật tự vẽ quyển đập ra, xông vào thức hải, trong đầu lúc này bách quỷ nhốn nháo, nhao nhao gào thét hò hét.
Tới làm bạn, là rất nhiều tin tức một mạch tràn vào trong đầu.
Quan tưởng!
Bách quỷ!
Thần hồn!
"Thì ra là thế!"
Chu Cư lòng sinh giật mình, pháp quyết lặng yên biến đổi, như lửa huyền quang đột nhiên tụ lại, tựa như kim châm đâm về mi tâm tổ khiếu.
"Mở!"
Lầu hai.
Đang trái ôm phải ấp Hành Toán Tử biểu lộ sững sờ, mặt lộ kinh ngạc ngồi thẳng thân thể, hướng về sau nhìn thoáng qua:
"Nhanh như vậy?"
"Khó trách dám một mình đột phá."
"Đáng tiếc!"
Hai mắt nheo lại, tay hắn bóp ấn quyết, trong miệng quát khẽ:
"Biến!"
Tĩnh thất.

Chu Cư im ắng ngồi xếp bằng, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, thức hải bách quỷ huyễn cảnh mảy may không thể ảnh hưởng lý trí của hắn.
'Giới này mở mi tâm tổ khiếu chi pháp cùng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ mở cửu khiếu chi pháp có dị khúc đồng công chi diệu.'
'Chỉ bất quá Tiên Thiên chân khí phá vỡ khiếu huyệt, cần chầm chậm mưu toan, tuy có nhanh chậm phân chia nhưng thắng ở an toàn.'
'Giới này khác biệt.'
'Lấy bí dược kích thích, pháp môn vận chuyển, cưỡng ép phá khiếu, thành thì pháp sư, không thành khó tránh khỏi thụ thương, không cách nào sư ở một bên bảo hộ xác thực quá mức nguy hiểm.'
"Khó trách rất nhiều thuật sĩ không dám nếm thử, thứ nhất không tiền mua bí dược, quan tưởng cơ hội, thứ hai cũng lo lắng thất bại phản phệ."
"Ta lại không sợ!"
Chu Cư hai mắt ngưng tụ:
"Ta tại thuật pháp một đạo thiên phú dị bẩm, lại đã thành tựu Tiên Thiên, lực lượng thần hồn viễn siêu bình thường thuật sĩ."
"Thậm chí coi như thất bại phản phệ cũng có thể ngạnh kháng."
"Nếu là không thành. . ."
"Mới là quái sự!"
"Ừm?"
"Thứ gì?"
Lại là chẳng biết lúc nào, nguyên bản chỉ tồn tại ở trong đầu bách quỷ huyễn cảnh, tựa như biến thành chân thực.
Từng đầu quỷ vật nắm kéo thân thể của hắn, hướng phía hắc ám vô tận rơi xuống.
Những quỷ vật này kêu to liên tục, không chỉ chấn động thần hồn thức hải, thậm chí ngay cả nhục thân tinh nguyên cũng thôn phệ.
Một người sống sờ sờ, sợ là mấy hơi thở liền sẽ bị nó hút thành một bộ thây khô.
Nguyên bản có thể giúp người đột phá Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, đúng là hóa thành phệ người ma vật, nắm kéo Chu Cư thần hồn, huyết nhục, hướng phía bức tranh đó ném đi.
"Hành Toán Tử!"
Như vậy biến cố, tại sao đến đây há có thể không biết, Chu Cư hai mắt trợn lên:
"Ngươi muốn c·hết!"
"Địa Sát Chân Thân, cút cho ta!"
"Oanh!"
Cuồng bạo sát khí thấu thể mà ra, quanh người quỷ vật bị sát khí xông lên, lúc này kêu thảm kêu thảm hóa thành từng sợi khói xanh.
Sát khí phá pháp.
Đây chính là hắn lực lượng chỗ.
"Bành!"
Lầu hai.
Hành Toán Tử đột nhiên vỗ bàn đứng dậy:
"Hảo tiểu tử, vậy mà hỏng ta pháp thuật!"
"Khó trách dám ngay mặt chống đối lão phu, xem ra ngươi đến có chuẩn bị, đã như vậy vậy liền chớ trách lão phu không khách khí, đều lên cho ta!"
"Hô. . ."
Âm phong cuồng quyển.
Cực Lạc phường có hộ vệ tuần tra, lúc này một ít hộ vệ ánh mắt khẽ nhúc nhích, thân hình lặng yên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.
Mà cùng bọn hắn người đồng hành, đúng là không một phát giác.
Nếu là có pháp sư ở đây, tất nhiên có thể 'Nhìn' đến, từng cái người giấy chính xuyên cửa sổ vọt phòng nhào hướng cái nào đó gian phòng.
Tĩnh thất.
Chu Cư vẫn như cũ ngồi xếp bằng bất động, huyền quang như lửa một chút xíu mở rộng mi tâm tổ khiếu.
Một mảnh người giấy từ cửa phòng khe hở bay vào, nương theo lấy một đoàn khói trắng thoáng hiện, giữa sân đã là nhiều một người.
Người tới mãng phu cách ăn mặc, tay cầm một cái nặng đến trăm cân gang quả cân, mặt lạnh lấy mắt lộ ra sát cơ.
"Bành!"
"Bành!"
Từng mảnh từng mảnh người giấy đi vào phòng, hóa thành từng đạo bóng người.
Có thương nhân, có tên ăn mày, có độc nhãn nữ tính, có quái dị người lùn, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cư.
"Họa Bì!"
Chu Cư mí mắt run run:
"Hành Toán Tử, ngươi quả thật muốn không c·hết không thôi?"
"Hừ!" Giữa sân tay kia cầm bàn tính vàng mập mạp nghe vậy cười lạnh, tay áo dài lắc một cái kích xạ mấy chục đồng tiền:
"Đắc tội chủ nhân nhà ta, còn muốn còn sống rời đi?"
Đồng Tiền Vấn Lộ!

Đây là hắn còn sống thời điểm nắm giữ thuật pháp, dung nhập bói toán, phá pháp, ám khí các loại thủ pháp.
Đối phó bình thường thuật sĩ mọi việc đều thuận lợi.
Làm sao,
Hắn hôm nay đụng phải chính là Chu Cư.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Đồng tiền tại ở gần Chu Cư năm thước chi địa lúc, cùng vô hình cương kình chạm vào nhau, lúc này rơi xuống trên mặt đất biến mất không thấy gì nữa.
Những người này đều là thân trúng 'Họa Bì chi thuật' người giấy.
Có là bị Hành Toán Tử bắt luyện hóa, có thì là chủ động đầu nhập vào, lấy Họa Bì thay cái trường sinh.
Bọn hắn có được khi còn sống bản lĩnh, càng là tại Họa Bì chi thuật gia trì dưới, không sợ phàm nhân đao binh.
"Quả nhiên có chút thủ đoạn."
Thương nhân híp mắt:
"Cùng tiến lên!"
"Bạch!"
Trước hết nhất chạy đến mãng phu xuất thủ trước, nặng đến trên trăm cân quả cân bị hắn vung mạnh xuất ra đạo đạo tàn ảnh.
"Đi!"
Quả cân tuột tay, như bay ra khỏi nòng súng kình nỏ phóng tới.
Có một vị khác trong miệng yêu kiều cười liên tục, lấy thanh âm ảnh hưởng người khác tâm trí, đồng thời bắn ra đạo đạo tơ nhện.
Có kiếm khách cầm kiếm nơi tay, kiếm quang nhấp nháy.
Có gánh xiếc nghệ nhân điều khiển hơn mười thanh phi đao, phi đao ở trong sân xuyên thẳng qua du tẩu, tìm kiếm sơ hở.
Bọn hắn những người này có thể bị Hành Toán Tử thu lưu, khi còn sống đều có không ít tạo nghệ, thủ đoạn có thể nói bất phàm.
Chỉ bất quá. . .
"Bành!"
"Đinh đinh đang đang. . ."
Giữa sân tia lửa tung tóe, Chu Cư ổn thỏa tại chỗ, thậm chí liền ngay cả hoàn thủ động tác cũng không, chỉ dựa vào thân thể cường hãn liền để một đám người không công mà lui.
"Thật là lợi hại ngạnh công!"
"Đây là pháp thuật gì?"
"Hì hì. . ." Nữ tử yêu kiều cười:
"Không sao, hắn hiện tại chính mở mi tâm tổ khiếu, chúng ta không cần đánh ngã hắn, để nó không cách nào tận toàn công là đủ."
"Lên!"
Nói lắc lư trên tay chuông đồng, tiếng chuông đại tác, quỷ khiếu liên tục, cũng làm cho Chu Cư lông mày không khỏi nhăn lại.
Phàm nhân thủ đoạn, hắn là có thể không sợ, nhưng cuối cùng muốn phân tâm vận chuyển công pháp ngăn cản, huống chi hắn cũng không phải là Thánh Nhân, còn làm không được không nhìn hết thảy tình trạng.
Bị quấy rầy, mi tâm tổ khiếu đúng là có khép kín dấu hiệu.
"Muốn c·hết!"
Hai mắt ngưng tụ, Chu Cư tay phải đã đặt tại bên hông trên chuôi đao.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
Quỷ Thần Hạn!
Đệ nhất hạn —— Thiên Sơn Tỏa Vụ!
Đạo đạo đao mang trống rỗng xuất hiện, xen lẫn hiện lên dầy đặc đao võng, đao khí ngưng mà không tán tụ thành sương mù co lại dãy núi chi thế, trong chớp mắt bao phủ toàn trường, từng đầu quỷ vật, người giấy tại đao khí tung hoành bên trong tan thành mây khói.
Dư thế chưa hết.
Tiếp tục hướng phía bên ngoài khuếch trương.
"Oanh!"
Phòng ốc vỡ vụn, chấn động tứ phương, kinh khủng sát cơ thậm chí cuốn qua toàn bộ Cực Lạc phường.
Đang lầu một che giấu tung tích mấy người nghe tiếng biến sắc, liếc nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt người khác mờ mịt.
"Chuyện gì xảy ra?"
"Có người ở phía sau động thủ!"
"Người kia là ai, thật là lợi hại đao ý!"
". . ." Diệp Bạch Từ biểu lộ biến hóa, đột nhiên lật tung trước mặt bàn, lật tay lấy ra một ngọn đèn dầu.
"Động thủ!"
Nương theo lấy nàng bấm tay một chút, ngọn đèn đột nhiên sáng lên một sợi hỏa diễm, hỏa diễm đón gió mà lớn dần nhanh chóng quét sạch tứ phương.
"Oanh!"
Cực Lạc phường trong nháy mắt hóa thành biển lửa. 