 Chương 83: Giết áo trắng ( tết nguyên tiêu khoái hoạt, tăng thêm Chương 03: )
Chu phủ khu vực hạch tâm.
Nguyên bản bình tĩnh không lay động thiên địa nguyên khí chẳng biết lúc nào xao động như sóng triều, nhấc lên ngập trời sóng lớn.
"Oanh!"
Nương theo lấy một tiếng ngột ngạt tiếng vang, cái kia mấy chục công tượng hao phí ba tháng kiến tạo phòng ốc, ầm vang sụp đổ.
Khói bụi nổi lên bốn phía.
"Chu Kiến Mi, ngươi mê hoặc người khác nhập ma, huyết tế ngàn người luyện đan, tội không thể tha, nhanh chóng nhận lấy c·ái c·hết!"
Một cỗ tuyệt cường đao khí từ trên trời giáng xuống, đem không khí bổ ra như mặt nước gợn sóng, giữa sân khói bụi càng là hướng phía hai bên gạt ra, cường hoành lực đạo dọc theo đầu thông đạo này lao thẳng tới mấy trượng có hơn đạo nhân ảnh kia.
"Cũng là vì ta đan dược này, làm gì giả nhân giả nghĩa?"
Chu Kiến Mi hai mắt nhắm lại, chưởng kình đột nhiên phun một cái, trước người thanh đồng đại đỉnh ầm vang vỡ vụn, mấy viên đan dược từ đó bay ra.
Hắn tay áo dài vung lên quấn lấy viên đan dược, đồng thời một tay khẽ đảo đón lấy đột kích đao khí.
"Oanh!"
Tiếng vang vang lên lần nữa.
"Hì hì. . ." Yêu nữ Tề Dao vũ mị cười khẽ:
"Hai vị, hết thảy thành đan ba hạt, ba người chúng ta vừa lúc một người một hạt, xem ra thiên ý như vậy."
"Có thể động thủ."
Vu Nguyên Lượng, Tưởng Khắc liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu, lập tức cùng yêu nữ Tề Dao cùng một chỗ, hướng Chu Kiến Mi đánh tới.
"Tề Dao." Chu Kiến Mi sắc mặt đại biến, một bên né tránh đột kích thế công một bên quát:
"Ta có thể phân ngươi một hạt Thi Âm Phá Khiếu Đan, chúng ta liên thủ như thế nào, ngươi sẽ không thật sự cho rằng g·iết ta bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi đi?"
"Ngươi ta đều là Tà Đạo tu sĩ, bọn hắn những này cái gọi là người trong chính đạo, nhưng là muốn g·iết cho sướng."
"Vậy làm sao bây giờ?" Tề Dao nhún vai:
"Ta đã đáp ứng bọn hắn, làm người há có thể nói không giữ lời?"
"Trừ phi."
"Ngươi cho ta hai hạt đan dược!"
"Điều đó không có khả năng." Chu Kiến Mi kêu to:
"Ta vì luyện chế lò đan dược này, hao phí mười năm công phu thu thập dược liệu, học tập luyện dược chi pháp, ngươi cái gì cũng không làm liền muốn phân đi hai hạt đan dược."
"Đàm phán không thành, thật sự là đáng tiếc." Tề Dao nở nụ cười xinh đẹp.
"Nếu như thế, Chu sư huynh mời lên đường!"
"Li!"
Người áo trắng thế tới kinh người, tay áo dài bên dưới trong suốt như ngọc bàn tay nhô ra, tựa như đẹp đẽ tác phẩm nghệ thuật.
Minh Ngọc Chưởng!
Hợp Hoan Ma Môn truyền ra ngoài chưởng pháp, bởi vì vận hành lúc da thịt trong suốt như ngọc mà được mệnh.
Môn này chưởng pháp không chỉ có nhìn xem đẹp mắt, uy lực càng là kinh người, một khi vận công nội khí sẽ rót vào da thịt, màng xương, lại không chút nào tiết ra ngoài, để một đôi tay không có thể so với gọt kim đoạn ngọc thần binh lợi khí.
Chưởng chưa đến.
Chu Cư dưới khôi giáp làn da đã thụ kích kéo căng, nội luyện tam trọng Thập Tam Hoành Luyện tự phát vận chuyển.
Hỗn Nguyên Thiết Thủ!
Cùng đối phương tương phản, Chu Cư song chưởng đen như mực, lôi cuốn một phương thiên địa chi khí ngang nhiên đánh ra.
"Bành!"
Song chưởng đụng nhau.

Một cỗ tuyệt cường kình lực từ tiếp xúc điểm xuất phát, quét ngang bốn phương tám hướng, bốn bề bùn đất, cây gãy bay tứ tung.
Hả?
Người áo trắng chân mày chau lên, mắt lộ ra kinh ngạc.
Hắn nhưng là gặp qua Chu Cư không có mặc khôi giáp lúc bộ dáng, không đủ 20 tuổi niên kỷ, nội lực tu vi càng như thế tinh xảo.
Oanh!
"Ta ngược lại muốn xem xem tu vi của ngươi đến cùng sâu bao nhiêu!"
Trong lòng quyết tâm, người áo trắng mãnh liệt xách một ngụm chân khí, vốn đã bành trướng không nghỉ chưởng kình lần nữa tăng vọt.
Hắn nhìn qua tuổi trẻ, kì thực sớm đã qua tuổi sáu mươi, chỉ là bởi vì Hợp Hoan tông công pháp có dưỡng nhan công hiệu, cho nên bề ngoài không hiện.
Mà thân là Hợp Hoan tông 'Phàm nhân đệ tử' người áo trắng sở tu nội công tất nhiên là bất phàm, nội khí tinh thuần viễn siêu thường nhân.
Cho nên nhất không sợ chính là so đấu nội lực!
Chu Cư ánh mắt sâu thẳm, thể nội Ngũ Hành nội khí điên cuồng vận chuyển, cuồn cuộn nội khí hướng phía lòng bàn tay dũng mãnh lao tới.
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Ngũ Hành nội khí lẫn nhau tương sinh, một khi vận chuyển tựa như vòng xoáy, nội kình vô chỉ không nghỉ, vô cùng vô tận.
Hai người cố hết sức không đủ riêng phần mình lùi lại mấy bước, đúng là không phân sàn sàn nhau.
"Làm sao lại như vậy?"
Người áo trắng mắt lộ ra kinh ngạc, đối phương rõ ràng tu vi không bằng chính mình, nội khí đối bính lại có thể không rơi vào thế hạ phong chẳng phải là nói.
Đối phương tu luyện nội công pháp môn so với chính mình mạnh hơn?
Còn mạnh hơn rất nhiều!
Nhưng cái này lại làm sao có thể, dù sao mình sở tu pháp môn chính là tiên môn truyền thừa, đã là đương thời đỉnh tiêm.
Trong lòng kinh nghi không chừng, động tác của hắn nhưng không có mảy may chậm chạp, thân hình lóe lên lần nữa vọt tới.
Thiên Ma Loạn Vũ!
Hắn thân pháp phiêu hốt, chưởng kình không chừng, chỉ một thoáng giữa sân khắp các loại luồng khí xoáy, lại kình lực không giống nhau.
Âm Dương, cương nhu, xông thuận, trượt chát chát biến hóa đa đoan, nắm kéo Chu Cư thân ảnh đung đưa không ngừng.
Nếu không có Ngũ Nhạc Chân Hình Kình sở tu nội khí đặc thù, thậm chí liền ngay cả thể nội khí tức đều có thể bị nó dẫn động.
Như vậy tinh diệu, kinh khủng chưởng pháp, xa không phải Hỗn Nguyên Thiết Thủ có thể so sánh.
"Uống!"
Đối mặt quỷ dị như vậy hay thay đổi chưởng kình, Chu Cư cũng vô thiện pháp, cuồng thúc chân khí hướng phía trước chợt vỗ bảy kích.
Hỗn Nguyên Vô Cực!
Hỗn Nguyên Vô Cực!
Gia trì thiên địa chi lực chưởng kình thao thao bất tuyệt tuôn ra, rót thành liền khối khí lãng, sinh sinh ép diệt hết thảy.
So với đối phương cái kia linh hoạt đa dạng thân pháp, chưởng pháp, hắn chưởng pháp chiêu thức liền tương đối đơn sơ rất nhiều.
Kì thực,
Hỗn Nguyên Thiết Thủ tại tầm thường võ giả trong tay uy lực bất phàm, cùng đỉnh tiêm cao thủ so sánh lại chênh lệch quá lớn.
36 thức, cũng chỉ có một thức sau cùng có thể dẫn động thiên địa chi lực.
Mà man lực cuối cùng khó mà bền bỉ.
"Hừ!" Người áo trắng thấy thế hừ lạnh, cũng không cùng ngạnh kháng, cười lạnh mở miệng:
"Ta nhìn ngươi có bao nhiêu nội khí có thể cung cấp tiêu hao." Lời còn chưa dứt, trước mắt hắn đột nhiên sáng lên, Tung Hoành Đao chém ra một đạo âm hàn sát cơ, lao thẳng tới mặt.
Ma Đao!

"XÌ.... . ."
Đao quang chớp liên tục.
Giữa sân luồng khí xoáy tựa như là bóp bên trong bảy tấc rắn độc, trong nháy mắt không có sinh cơ.
Chu Cư tay cầm trường đao, đao quang giữa trời lấp lóe, ỷ vào huyền diệu khó lường chiêu thức sinh sinh xé mở một đầu đại đạo.
Nếu như nói Hỗn Nguyên Thiết Thủ chỉ có một thức có thể dẫn động thiên địa chi lực, như vậy đao pháp của hắn mỗi một chiêu đều có thể.
Lại thân mang Phá Quân Khải, nội luyện tam trọng Thập Tam Hoành Luyện, một chút kình khí dư ba hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.
"Bành!"
Kình khí lần nữa truyền đến tiếng vang, lần này người áo trắng miệng khó chịu hừ, thân như một cây mũi tên bay rớt ra ngoài.
"Sư muội."
Thân ở giữa không trung, hắn vội vã hét lớn.
"Mau tới cứu ta!"
Chu Cư theo đuổi không bỏ, đang muốn thừa thắng vung đao g·iết địch, chỉ thấy một đạo bạch quang chói mắt nghiêng trong đất đâm tới.
Hắn vội vã vung đao đón đỡ, chỉ cảm thấy một cỗ chí cương chí dương cương mãnh lực đạo dọc theo thân đao phóng tới kinh mạch.
Hi vọng Ngũ Hành nội khí phẩm giai bất phàm, chỉ là một cái vận chuyển liền đem đột kích nội khí trấn áp, nghiền nát.
Bất quá thân hình cũng rơi xuống.
"Hảo sư muội."
Trốn qua một kiếp người áo trắng đại hỉ:
"Không uổng công ta nhiều thương ngươi."
"Đừng nói nhảm." Giữa sân thêm ra tới nữ tử áo trắng cầm trong tay một thanh bảo kiếm, mũi kiếm trực chỉ Chu Cư.
"Ta Huyền Hạo kiếm khí đối với hắn vô dụng, cùng một chỗ liên thủ!"
"Tốt!"
Người áo trắng cũng không dài dòng, vận chuyển nội khí đè xuống thể nội xao động khí huyết, chưởng thế tung bay nhào về phía Chu Cư.
Nữ tử áo trắng theo sát phía sau, kiếm quang đường hoàng chính đại, mảy may nhìn không ra là tà đạo ma môn thủ đoạn.
Hai người một âm một dương
Người áo trắng thân là nam tử, kình khí âm nhu triền miên, một khi nhiễm giống như như giòi trong xương khó mà loại trừ.
Nữ tử áo trắng tuy là nữ tính, kình lực ý là cương mãnh to lớn, kiếm quang chí cương chí dương không gì không phá.
Liên thủ phía dưới, Âm Dương tương hợp.
Uy lực cũng là một tăng.
Chu Cư thân ảnh bị hai người vây quanh ở chính giữa, tựa như là thân hãm vòng xoáy cá bơi, liều mạng giãy dụa.
"Đinh đinh đang đang. . . ."
Tiếng v·a c·hạm nhanh như mưa rào, tiêu tán kình khí bốn phía chảy ra.
Tung Hoành Đao!
Chu Cư thân hình xoay chuyển, đao quang nhấp nháy, lăng lệ, nội liễm đao mang mỗi một lần lấp lóe đều có thể xé rách đột kích thế công.
"Thống khoái!"
"Hảo thống khoái!"
Đánh lâu phía dưới, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chỉ cảm thấy tại hai người ma luyện hạ đao pháp lấy mắt thường thấy tốc độ tăng tiến.
Hắn võ học thiên phú kinh người, Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, Ma Đao đều là lai lịch bí ẩn, chỉ bất quá thiếu khuyết ma luyện.

Hiện nay có hai đại cao thủ bồi luyện, tiềm lực cũng dần dần khai quật ra.
Mới đầu.
Chu Cư tại hai người liên thủ dưới vây công còn giật gấu vá vai, dựa vào Phá Quân Khải, ngạnh công mới có thể chống lại một hai.
Thời gian dần trôi qua.
Đã là có thể cùng hai người có qua có lại.
Cuối cùng.
Hai người thậm chí khó mà đem hắn chân chính áp chế.
Mà hết thảy này nhìn như cần thật lâu, kì thực phát sinh rất nhanh, nhanh đến để Hợp Hoan tông hai người hãi hùng kh·iếp vía.
"Lên!"
"Không cần lưu thủ, tiếp tục như vậy nữa hai người chúng ta sợ là khó thoát khỏi c·ái c·hết."
Nhìn thoáng qua nhau, Hợp Hoan tông nam tử áo trắng nữ cùng nhau miệng tóc nhọn rít gào, kình khí giữa trời tương dung.
Âm Dương biến!
Chưởng kình như Tiềm Long, kiếm quang như Độc Giao, Âm Dương giao thoa biến hóa, tương dung, diễn hóa xuất lăng lệ thế công đánh tới.
Một thức này, đúng là đem nơi đây non nửa đình viện đều bao quát.
"Đến hay lắm!"
Đấu chí say sưa, đối mặt hai người hợp lực sát chiêu, Chu Cư đúng là không lùi mà tiến tới, vung đao mãnh trảm.
Ma Đao — Kinh Thần.
Hư không tựa như đột nhiên sáng lên, một loại không hiểu kinh hoàng hiển hiện trong lòng, hai người không khỏi trong lòng rung mạnh.
Mà dung hợp làm một khí tức cũng xuất hiện sơ hở.
Không tốt!
Người áo trắng trong lòng cuồng loạn, dốc hết toàn lực nghiền ép thể nội tiềm năng đem nội khí đi qua song chưởng phát tiết ra ngoài nữ tử áo trắng lựa chọn cùng hắn cùng loại.
Người tới đao pháp quá mức khủng bố, khó mà đối đầu, trước bức lui đối phương lại nói.
"Oanh!"
Đao quang, kiếm ảnh, chưởng kình giao thoa, ba đạo nhân ảnh riêng phần mình bay ngược, người áo trắng mặc dù khí tức suy yếu, lại phát giác tự thân cũng không trọng thương, không khỏi đại hỉ.
"Sư muội, lại đến!"
Trong miệng hắn hô quát, nhưng lại không được đến theo dự liệu hưởng ứng, không khỏi trong lòng giật mình, mà lúc này Chu Cư đã g·iết tới.
"Coong!"
Đao thanh tranh minh.
Người áo trắng huy chưởng đón đỡ, đột nhiên khóe mắt hiện lên một tia lục mang, đợi cho phát giác không đúng đã trễ.
"Phốc!"
Bén nhọn bích ngọc trâm gài tóc từ hắn tai phải xuyên vào, tai trái thoát ra, mang ra một dải bạch hồng đồ vật.
Cách đó không xa nữ tử áo trắng, mi tâm có một vòng huyết điểm, rõ ràng là bị xuyên thủng đầu lâu mà c·hết.
Thuật pháp —— Ngự Vật!
Những ngày qua, Chu Cư không chỉ tu hành võ nghệ, càng là chưa quên nghiên cứu thuật pháp.
Ngự Vật Thuật không chỉ có nhập môn, càng là tiến giai đệ nhị trọng, có thể tại ngự sử điều khiển trên cơ sở càng nhanh, hay thay đổi.
Lần này chính là thừa dịp hai người khí lực suy kiệt thời điểm, ngự khí mà ra, nhất cử g·iết địch.
"Bạch!"
Bích ngọc trâm gài tóc tựa như một đạo lục mang, quấn không bay múa, cuối cùng rơi vào Chu Cư đầu vai nhẹ nhàng trôi nổi, như vậy huyền bí một màn cũng làm cho người động dung.
"Ây. . . Ách. . ."
Người áo trắng hai mắt trợn lên, miệng phát tiếng vang kỳ quái, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bích ngọc trâm gài tóc, trong mắt có hoảng sợ, không thể tin, cuối cùng hóa thành tuyệt vọng, một đầu mới ngã xuống đất.
"Hô. . ."
Chu Cư thở dài một ngụm trọc khí, tại hai bộ trên thân thể tìm kiếm ra ba viên Âm Sát Châu về sau, nhanh chóng hướng phía Chu phủ bên ngoài chạy đi. 