 Chương 135: Diệt môn
Ngũ Độc giáo trụ sở trên không.
"Ngũ Độc giáo lấy người sống luyện độc sâu độc, g·iết hại dân chúng vô tội, lấy tà thuật điều khiển lòng người, việc ác bất tận, làm xằng làm bậy, hôm nay chúng ta muốn thay thiên hành nói, thề phải triệt để diệt trừ bực này tà ma bại hoại."
Một cái to lớn thanh âm giữa trời quanh quẩn:
"Hạo Nhiên Chính Khí, chém tà địch ma!"
"Ông. . ."
Trong chân trời, vô thanh vô tức hiển hiện bảy điểm tinh quang, tương tự múc rượu đấu, giữa không trung chiếu sáng rạng rỡ.
Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm quyết!
Đây là Thiên Kiếm nhất mạch chí cao vô thượng ngự kiếm chi pháp, người xuất thủ cho là Thiên Kiếm đạo cơ Tô Tử Xuyên.
"Oanh!"
Ánh sáng!
Chói mắt ánh sáng giữa trời lập loè, Chu Cư vô ý thức nhắm mắt, chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng kình khí cường đại vừa đi vừa về quét ngang.
Dù cho có hư không bảo thuyền phòng ngự, thân thể vẫn như cũ không tự chủ được lắc tới lắc lui.
"Bành!"
Đụng nhau âm thanh theo sát phía sau.
"Khó trách chỉ là Ngũ Độc giáo cũng dám không đem tông ta để vào mắt, nguyên lai phía sau có cao nhân sai sử."
Tô Tử Xuyên thanh âm băng lãnh:
"Các ngươi hẳn là lấn ta Minh Hư tông không người?"
"Tà đạo!" Thanh Lộ đạo nhân tay áo dài vung vẩy, trong hư không lúc này trải rộng giọt mưa, hướng phía trước chảy ra:
"Còn không hiện thân!"
Giọt mưa kia nhìn như bình thường, kì thực hạt hạt tròn vo, nội tàng Trọng Thủy, mỗi một giọt đều nặng đến mấy chục cân.
Mà trước mắt, đâu chỉ trăm giọt, ngàn giọt, mà là vô tận màn mưa.
Huyền Nguyên Trọng Thủy!
Phi Phượng nhất mạch truyền thừa bí pháp.
Dòng nước giữa trời xông lên, hai bóng người lúc này bị ép đi ra, bọn hắn không nói hai lời xoay người bỏ chạy.
Đạo Cơ tu sĩ cũng có phân chia mạnh yếu.
Tiên môn đại tông đạo cơ, rõ ràng mạnh hơn tán tu.
Bất luận là truyền thừa công pháp hay là trên người pháp khí ngoại vật, tán tu đều xa xa không có khả năng cùng tông môn đạo cơ so sánh.
Huống chi,
Minh Hư tông mặc dù suy bại, nội tình cuối cùng không tầm thường tiên môn.
"Muốn chạy trốn?"
Thanh Lộ đạo nhân mặt hiện sát khí:
"Các ngươi trốn được sao?"
Từng luồng từng luồng khí thế mạnh mẽ phóng lên tận trời, loé lên một cái chính là hơn mười trượng khoảng cách, nhanh chóng rời xa.
Chờ Chu Cư mở hai mắt ra, tu sĩ Trúc Cơ đấu pháp đã kết thúc, trong hẻm núi tràng cảnh đập vào mi mắt, không khỏi để cho người ta hít sâu một hơi.
Ngũ Độc giáo tại Thập Vạn Đại Sơn truyền thừa mấy trăm năm, tông môn trụ sở bị trùng điệp độc chướng bao khỏa, chưa bao giờ bị ngoại nhân q·uấy n·hiễu.
Bên trong từ cũng có cung khuyết, lầu các các loại loại kiến trúc.
Bây giờ.
Vẻn vẹn chỉ là mười cái trong khi hô hấp công phu, phía dưới kiến trúc tựa như là tao ngộ bão tàn phá bừa bãi, một mảnh hỗn độn.
Không biết bao nhiêu người tại trong phế tích thống khổ kêu rên.
Khủng bố!
Đây chính là Đạo Cơ tu sĩ thực lực, vẻn vẹn chỉ là giao thủ dư ba liền cơ hồ phá hủy một cái tông môn.
Quả nhiên đã không phải người!
"Lên!"
Phong Vô Câu đứng ở trong hư không, mặt lạnh lấy hướng xuống phất tay:
"Giết!"
"Một tên cũng không để lại!"
"Hoa. . ."

Chu Cư chỉ cảm thấy thân thể run lên, lúc này có một cỗ lực lượng vô hình bao lấy toàn thân, lập tức thoát ly hư không bảo thuyền hướng phía phía dưới rơi xuống.
Rơi xuống đất thời điểm thân thể đột nhiên buông lỏng, hạ xuống lực đạo đều tiết ra.
Ngẩng đầu hướng lên trên nhìn lại, chỉ gặp ba chiếc trên cự thuyền hơn ngàn Minh Hư tông đệ tử, tựa như là sủi cảo vào nồi đồng dạng rơi vào Ngũ Độc giáo trụ sở các nơi.
Tiếng la g·iết theo sát phía sau.
"Đi theo ta."
Vừa mới hoàn hồn, chỉ thấy Thẩm Vưu phất tay chào hỏi, mang theo ba người sải bước hướng phía phía trước phế tích phóng đi.
Hắn tựa hồ sớm đã điều tra Ngũ Độc giáo nội bộ hoàn cảnh, một đường thẳng đến, xông hướng một chỗ kiến trúc.
"Tê tê. . ."
"Bạch!"
Vô số độc trùng, cổ vật tại trong phế tích du tẩu, nghe được động tĩnh sau bổ nhào bốn người.
"Bành!"
Thẩm Vưu đưa tay.
Không thấy hắn như thế nào động tác, một cỗ khổng lồ lực trường trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy trượng.
Ở trong phạm vi này tất cả độc trùng, cổ vật tựa như là bị cối xay nghiền ép lên đồng dạng, cùng nhau sụp đổ.
Có thể ở chỗ này sinh tồn cổ trùng, tuyệt không phải hời hợt, mỗi một cái đều có thể dễ như trở bàn tay độc c·hết voi lớn.
Thân thể của bọn chúng càng là cực kỳ cứng cỏi, bình thường đao kiếm khó thương, nhưng ở trước mặt Thẩm Vưu lại không chịu nổi một kích.
"Tê. . ."
Ninh Như Tuyết đôi mắt đẹp co vào.
Khai trương khiếu Tiên Thiên, mạnh như vậy sao?
"Thẩm sư huynh là chân truyền đệ tử, tu hành chính là Thiên Cương pháp, thực lực so Tiên Thiên hậu kỳ tán tu còn mạnh hơn." Tiêu Bất Phàm cũng là mặt lộ kinh ngạc:
"Thiên Cương vô cùng, quả thật bất phàm!"
Chu Cư gật đầu.
Vừa rồi bỗng chốc kia, nếu như là rơi vào trên người hắn, liền xem như Địa Sát Chân Thân tiểu thành cũng gánh không được.
Mà cái này,
Chỉ là đối phương tiện tay một kích.
Bình thường khai trương khiếu Tiên Thiên khẳng định không có mạnh như vậy.
"Đuổi theo!"
Thẩm Vưu quát khẽ, thân hình đột nhiên nhảy lên, tựa như một đạo lưu quang tại trong phế tích xuyên thẳng qua, tung bay từng cái Ngũ Độc giáo đệ tử.
Hắn xuất thủ vô tình, phàm là gặp phải không một người còn sống, tàn nhẫn trình độ để ba người cũng là cả kinh.
Thường ngày thái độ hòa ái Thẩm sư huynh, lại còn có như vậy một mặt?
Ngũ Độc giáo lại là làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, lại trêu đến từ trước đến nay tính tình tốt Thẩm Vưu tức giận như thế.
Trong mấy người, chỉ có Chu Cư đoán được vì sao.
Chung Văn sư huynh quả thật c·hết bởi Ngũ Độc giáo Đạo Cổ!
"Oanh!"
To lớn thủ ấn màu vàng đánh vào cái kia kim thiết đổ bê tông mà thành trên cửa chính, cửa sắt trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.
"Nơi này là Ngũ Độc giáo một chỗ nhà kho, coi chừng bên trong bố trí độc vật, đồ vật tùy tiện cầm."
Thẩm Vưu dậm chân đi vào, vung tay áo đ·ánh c·hết một mảnh độc trùng, cầm lấy một cái bình bình đặt ở trước mắt nhìn một chút.
Lập tức hơi nhướng mày ném sang một bên.
"Hôm nay thu hoạch, không cần nộp lên trên tông môn."
Hả?
Ba người sững sờ, lập tức mặt lộ cuồng hỉ.
Ninh Như Tuyết càng là nhịn không được khẽ gọi một tiếng, vội vàng chạy nhập nhà kho, mở ra túi càn khôn đi đến liều mạng nhét đồ vật.
Trứng trùng, độc dược, linh thạch, vật liệu. . .
Nhà kho không lớn, đồ vật lại không ít.
Tiêu Bất Phàm đồng dạng hai mắt sáng lên, bổ nhào vào một đám độc dược bên cạnh trắng trợn thu hết.
Hắn kiêm tu độc công, những vật này đối với hắn mà nói chính là phụ trợ tu hành hao tài, ắt không thể thiếu.
Mà đủ loại tài liệu các loại thì bị Chu Cư ưu tiên lựa chọn, không bao lâu mấy người liền đem nhà kho cho vơ vét không còn gì.
"Đi!"

Thẩm Vưu tiện tay cầm mấy thứ đồ, thấy thế nói:
"Đi tới một chỗ."
Còn có?
Ninh Như Tuyết nhịn không được nhếch miệng.
Tại Thẩm Vưu dẫn đầu xuống, mấy người liên tiếp vơ vét mấy chỗ nhà kho, mới cuối cùng dừng lại bước chân.
"Các ngươi đều tự tìm địa phương chờ đợi trở về, ta đi bên trong nhìn xem tình huống."
Bàn giao một câu, Thẩm Vưu vội vàng rời đi.
Còn lại ba người hai mặt nhìn nhau.
Ngũ Độc giáo trụ sở chỗ sâu còn có chống cự, lấy bọn hắn mới vào Tiên Thiên hoặc vừa phá một khiếu thực lực đi qua chính là m·ất m·ạng.
Thậm chí không cần đụng phải Ngũ Độc giáo cao thủ, một ít cổ trùng đều có thể đem bọn hắn cắn c·hết, tự nhiên không dám theo sau.
"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"
Ninh Như Tuyết liếm môi một cái:
"Tìm tiếp?"
"Còn tìm?" Chu Cư nghiêng đầu xem ra, nhịn không được nói:
"Ngươi còn có thể bắt được sao?"
Lúc này Ninh Như Tuyết không chỉ túi càn khôn trang căng phồng, trên thân càng là cõng bao lớn bao nhỏ.
Bao khỏa so với nàng bản nhân còn lớn hơn.
Tiêu Bất Phàm cũng giống vậy, khiêng cái núi nhỏ một dạng bao khỏa, cực kỳ dễ thấy.
Duy chỉ có hắn, bởi vì có ngoài định mức túi càn khôn còn có một cái Hỏa Vân Hồ Lô, trên tay cũng không có đồ vật.
"Vậy thì có cái gì?" Ninh Như Tuyết nâng người lên cõng:
"Tùy tiện vơ vét một phen, liền có thể vào tay mấy cái linh thạch, đây chính là bình thường mấy tháng thu nhập."
"Sư huynh. . ."
"Bằng không ngươi giúp ta lấy chút chờ về tông môn chúng ta chia đều."
Chu Cư im lặng lắc đầu.
"Sư huynh, sư tỷ." Tiêu Bất Phàm chần chờ một chút, mở miệng nói:
"Ta qua bên kia nhìn xem, cáo từ trước."
"Ừm?" Nhìn Tiêu Bất Phàm bóng lưng, Ninh Như Tuyết như có điều suy nghĩ:
"Vị này Tiêu sư đệ có chút cổ quái, hắn tựa hồ rất quen thuộc Ngũ Độc giáo hoàn cảnh, khẳng định biết nơi nào có đồ tốt."
"Sư huynh. . ."
"Thẩm sư huynh để cho chúng ta chờ đợi trở về, không thể đa sinh chi tiết." Chu Cư lắc đầu, trực tiếp đánh gãy đối phương câu chuyện:
"Tiêu diệt tông môn bực này đại sự chúng ta không xen tay vào được, thành thành thật thật giữ được tính mạng lại nói mặt khác."
"Ta đi vòng ngoài, ngươi tùy ý."
Nói quay người hướng ra phía ngoài bước đi.
"Sư huynh!"
Ninh Như Tuyết ở phía sau kêu một tiếng, gặp Chu Cư không phản ứng chút nào, vùng vẫy một lát, cuối cùng vẫn là không bỏ được trước mắt chỗ tốt, dậm chân hướng phía phế tích phóng đi.
Ngày xưa vì đạt được một viên linh thạch không biết muốn hao phí bao nhiêu tâm tư, hiện nay tùy tiện nhặt nhặt liền có thể đắc thủ.
Loại cơ hội này há có thể bỏ lỡ?
*
*
*
Vòng ngoài.
"Sư huynh!"
"Sư huynh!"
Hai vị Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử ngoại môn ném đi trên tay t·hi t·hể, hướng phía Chu Cư ôm quyền chắp tay.
Tam mạch một tông.
Đều là lấy sư huynh đệ tương xứng.

Chu Cư gật đầu ra hiệu, tìm sạch sẽ địa phương tọa hạ chờ kết thúc trở về.
Một tên cũng không để lại!
Phong Vô Câu lời nói bị nghiêm ngặt chấp hành.
Sụp đổ núi lớn phá hỏng hẻm núi, để Ngũ Độc giáo đệ tử khó mà thoát đi, hơn ngàn Minh Hư tông đệ tử tại Ngũ Độc giáo trụ sở triển khai điên cuồng g·iết chóc.
Bất luận là Ngũ Độc giáo đệ tử chính thức, hay là độc nô, trùng bộc, chỉ cần là người sống liền không buông tha.
Vô tội?
Lần này Minh Hư tông cũng không ngại lạm sát kẻ vô tội.
Đồ tông diệt môn,
Răn đe!
Hơn mười vị đệ tử chân truyền tựa như mười mấy thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm, hung hăng đâm vào Ngũ Độc giáo hạch tâm.
"Oanh!"
"Minh Hư tông, khinh người quá đáng!"
"Rầm rầm. . ."
Vô số cổ trùng từ Ngũ Độc giáo hạch tâm toát ra, như là cuồng phún hắc thủy, hướng phía bốn phương tám hướng trào lên.
"Trấn!"
Bùi Kinh Thước tố thủ nhẹ lật, một chiếc đại ấn rời khỏi tay, giữa trời hóa thành một ngọn núi nhỏ hung hăng đập xuống.
"Cực phẩm pháp khí?"
"A!"
Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, mấy vị Ngũ Độc giáo Tiên Thiên hậu kỳ đệ tử tính cả bốn bề cổ trùng bị tại chỗ oanh thành thịt nát.
Làm Minh Hư tông hạch tâm chân truyền, không chỉ thực lực bản thân cường đại, phía sau càng là có tông môn duy trì.
Bình thường Đạo Cơ tu sĩ mới có thể vào tay cực phẩm pháp khí, đỉnh tiêm hạch tâm chân truyền cơ hồ trong tay mỗi người có một cái.
Căn bản là không có đến so!
. . .
"Đi mau!"
"Đi!"
Mười mấy người thân khỏa khói đen, vô thanh vô tức phóng tới vòng ngoài.
Mắt thấy vượt qua phía trước sụp đổ núi đá, liền có thể rời xa Ngũ Độc giáo trụ sở, hai đạo kiếm quang giao thoa xuất hiện.
"Phốc!"
Kiếm quang xoắn một phát, lúc này có mấy người m·ất m·ạng.
Thái Hư Lưỡng Nghi Kiếm!
Hai vị phá nhị khiếu Thiên Kiếm đệ tử ngoại môn xuất hiện tại trước mặt, song kiếm hợp bích g·iết vào trong đám người.
Đối mặt bọn hắn, cái gọi là Hậu Thiên viên mãn, khí quán chu thiên, luyện cổ cao thủ, hoàn toàn không có sức chống cự.
Kiếm quang chỗ qua, lau tới liền thương, đụng phải tức tử.
"Tha mạng!"
"Hai vị đại hiệp tha mạng!"
"Tiểu nhân là bị Ngũ Độc giáo trắng trợn c·ướp đoạt tới nhân sĩ giang hồ, chưa bao giờ làm ác, mong rằng hạ thủ lưu tình!"
"Giơ cao đánh khẽ, ta nguyện ý đem trên thân tất cả mọi thứ tất cả đều giao ra, chỉ cầu tha ta một mạng!"
Một đoàn người lớn tiếng khóc thảm thương, kêu rên, mắt thấy chống cự vô hiệu, nhao nhao quỳ xuống đến dập đầu cầu xin tha thứ.
Làm sao. . .
Đồng dạng không dùng!
Băng lãnh túc sát kiếm quang không có chút nào chần chờ ý thức, kiếm quang tung hoành, thẳng hướng trong đám người.
"Coi chừng!"
Hai người bên tai đột nhiên vang lên nhắc nhở.
Là vị kia Long Thủ phong sư huynh!
Trong lòng hai người khẽ động, vô ý thức chiêu thức biến đổi, song kiếm thu về trước người bố trí xuống tầng tầng kiếm mạc.
"XÌ... Lạp. . ."
Bôi đen mang đột nhiên hiển hiện.
Gần trong gang tấc đao mang ngang nhiên xé rách hai người kiếm thức phòng ngự, dư thế không giảm xẹt qua cổ họng của bọn hắn.
"Phốc!"
Máu tươi vẩy ra.
Trong chớp mắt liên sát hai người, bóng người cầm đao đột nhiên cong người, bổ nhào Chu Cư chỗ. 