 Chương 189: Phô trương thanh thế ( cầu nguyệt phiếu! )
Bằng phẳng quan đạo sớm đã biến long đong, lớn nhỏ khác nhau cái hố, sâu cạn không đồng nhất.
Từng bộ t·hi t·hể ngã trên mặt đất.
Hàn phong quét.
Phá toái nhuốm máu quần áo phần phật bay múa.
Cắm ngược mặt đất lưỡi dao còn tại phát ra không cam lòng tranh minh, lập tức bị một cái bàn chân hung hăng đá bay ra ngoài.
Nồng đậm mùi máu tươi, ngưng mà không tán.
"Cừu sư huynh."
Một vị ngũ quan lập thể, bộ dáng thiếu niên tuấn mỹ cầm trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng lung lay mở miệng:
"Hai vị này đều là thiên kiều bá mị mỹ nhân, không nên gấp gáp hạ sát thủ, sư đệ giữ lại hữu dụng."
"Biết." Cừu sư huynh đầu đội khăn đen, lưng đeo một ngụm to lớn quan tài màu đen, trầm trầm nói:
"Thứ ở trên thân về ta, thân thể về ngươi."
"Trương sư đệ, bất luận trên người các nàng có đồ vật tốt gì, trận chiến này kết thúc ngươi cũng không nên hối hận."
"Đương nhiên sẽ không." Trương sư đệ lắc đầu, hướng phía giữa sân một đám tu sĩ quát.
"Đều nghe rõ chưa, động thủ thời điểm nhẹ lấy điểm, nếu là b·ị t·hương mỹ nhân chớ trách ta không khách khí."
"Đúng!"
"Tất nhiên sẽ không!"
"Như thế tiêu chí mỹ nhân, làm sao nhẫn tâm bên dưới ra tay ác độc, ha ha. . ."
Một đám tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, hai ba mươi vị tu sĩ Ma Đạo tản mát bốn phía, vây quanh hai vị nữ tu.
Những tu sĩ này không một kẻ yếu, trong đó mấy vị càng là có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.
Cao thủ như thế.
Thường ngày tuyệt sẽ không xuất hiện tại phàm nhân địa giới.
"Sư tỷ!" Tống Hi nghiến chặt hàm răng.
"Chờ chút ta yểm hộ, ngươi thừa cơ rời đi.
"Muốn đi cùng đi." Chung Ly Thiền Quang nhẹ nhàng lắc đầu.
"Huống hồ, liền xem như ta một người, cũng chưa chắc có thể trốn được, không bằng g·iết một cái là."
Nàng hít sâu một hơi, Thiền Dực Đao khẽ run lên, đập bay mấy đạo đột kích thế công, Thất Thải Hà hướng phía một người bay tới.
Làm Phi Phượng nhất mạch hạch tâm chân truyền, trên người nàng hai kiện pháp khí này đều là thượng phẩm bên trong cực phẩm.
Tuy không phải chân chính cực phẩm pháp khí, nhưng uy lực kinh người.
Thất Thải Hà có thể công có thể thủ, Thiền Dực Đao lực sát thương kinh người, lại thêm nàng phá Tiên Thiên thất khiếu tu vi.
"Bạch!"
"Đinh đinh đang đang. . ."
Cho dù ở sáu vị tu sĩ Ma Đạo liên thủ dưới vây công, Chung Ly Thiền Quang cũng có thể không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí có qua có lại.
Về phần Tống Hi.
Tu vi của nàng hơi yếu, vẫn còn Tiên Thiên trung kỳ, nhưng bản nhân cực kỳ hào hoa xa xỉ, trên người có một đống lớn linh phù.
Trong đó không thiếu nhất giai thượng phẩm phù lục.
Nhưng nhân lực có cuối cùng.
Chung Ly Thiền Quang sẽ mỏi mệt, Tống Hi trên người phù hợp dùng.
"Rống!"
Vài đầu da thô thịt thô Đồng Giáp Thi thân khỏa nồng đậm thi khí, miệng phát gầm nhẹ, hướng phía hai nữ đánh tới.
"Bạch!"
Mấy cây màu sắc rực rỡ phi châm ở trong sân trườn, thỉnh thoảng bắn chụm.
. . .
"Phốc!"
Chung Ly Thiền Quang một cái sơ sẩy, bị Đồng Giáp Thi chặn ngang v·a c·hạm, không khỏi sắc mặt trắng bệch, miệng phun máu tươi nhanh lùi lại.
Sau lưng bạch cốt trường tiên, gân mềm Hương Ngọc đập tới.
"Sư tỷ coi chừng!
Tống Hi khẽ gọi, phi thân tới cứu, lại bị mấy đạo hi hi ha ha thân ảnh ngăn lại.
"Mỹ nhân, ngươi đây là muốn đi chỗ nào?"
"Cùng chúng ta đùa giỡn một chút!"

. . .
"Hèn hạ!" Tống Hi gào lớn:
"Uổng cho các ngươi vẫn là tu hành bên trong người, không hổ là Ma Đạo!"
"Ngươi cũng đã nói chúng ta là tu sĩ Ma Đạo, nếu như không làm thứ gì, chẳng lẽ không phải thua lỗ cái này thanh danh?" Một người cười nhẹ, lấy tay sờ về phía cái kia bóng loáng cái cằm, tại trường kiếm đánh tới thời khắc lại nhanh chóng rút đi.
Trêu đùa!
Nhục nhã!
Tống Hi mặt hiện xấu hổ giận dữ, đôi mắt đẹp lấp lóe, lật tay từ trên thân tay lấy ra linh phù.
Tu sĩ Ma Đạo nhìn như trêu tức, nhưng lại chưa bao giờ buông lỏng qua cảnh giác, phát giác không đúng lập Mã Tứ giải tán lúc sau lui Thiên Thi tông tu sĩ càng là điều khiển cương thi vây công.
"Phốc!"
"Phù phù!"
Không lâu sau đó.
Hai nữ bước chân lảo đảo, mắt lộ ra tuyệt vọng.
Kỳ thật các nàng đều rất rõ ràng, nếu không có Hợp Hoan tông tu sĩ muốn bắt sống, tuyệt kiên trì không đến hiện tại,
"Sư muội chờ chút ta trước hết là g·iết ngươi, sau đó t·ự s·át." Chung Ly Thiền Quang thân thể run rẩy, tròng mắt nói:
"Tuyệt không thể để yêu nhân nhục nhã!"
". . . Ân." Tống Hi khóc gật đầu:
"Sư tỷ. . . ."
"Bọn hắn tại sao dừng lại?"
Ngay tại hai nữ chuẩn bị liều mạng một lần, không thành thì t·ự s·át thời điểm, lại phát hiện một đám tu sĩ Ma Đạo sắc mặt nghiêm túc hướng bầu trời nhìn lại.
Bầu trời xa xa.
Một chiếc xe ngựa chậm rãi bay tới.
Xe ngựa do bốn đạo bóng người quỷ dị cất nhắc, tốc độ không nhanh không chậm, hướng phía đám người chỗ tới gần.
Theo khoảng cách tới gần, một cỗ không thuộc về Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thần hồn mạnh mẽ ba động quét ngang toàn trường.
Đạo Cơ!
Hai nữ sắc mặt đại biến.
Nơi này đã sớm bị ma môn chiếm cứ, xuất hiện tại phụ cận Đạo Cơ tu sĩ tám chín phần mười cũng là ma môn Đạo Cơ.
Nếu là chính đạo tiền bối, cũng sẽ không như vậy không nóng không vội.
Mắt thấy xe ngựa rơi vào phụ cận, người đeo quan tài Cừu sư huynh cổ họng nhấp nhô, tiến lên một bước chắp tay nói:
"Thiên Thi tông Cừu Cửu xin ra mắt tiền bối."
"Thiên Thi tông?" Chu Cư ngồi ngay ngắn trong xe ngựa, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, thanh âm thì là không nhanh không chậm:
"Đây là có chuyện gì?"
"Chúng ta ở chỗ này mai phục chính đạo tiên tông đệ tử, có chút tâm đắc." Cừu Cửu cung kính nói:
"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"
"Tên ta Thạch Hiên, là Thập Vạn Đại Sơn tán đạo, ứng Hắc Sát thượng nhân mời tới đây." Chu Cư mở miệng:
"Các ngươi có thể nhận biết?"
Thạch Hiên?
Cừu Cửu mắt hiện mờ mịt.
"Tiền bối đại danh, chúng ta như sấm bên tai." Một bên Trương sư đệ vội vàng tiếp lời:
"Vãn bối Trương Vịnh Ca, Hợp Hoan tông Bách Diệu tiên tử môn hạ đệ tử, từng có duyên gặp qua Hắc Sát thượng nhân một mặt."
Hắn tất nhiên là chưa nghe nói qua 'Thạch Hiên' cái tên này, nhưng Thập Vạn Đại Sơn tán tu ai có thể rõ ràng?
Bất quá Hắc Sát thượng nhân xác thực đã đầu phục ma môn, nếu là ứng hắn mời mà đến, giờ cũng không có vấn đề.
Mấu chốt là,
Đối phương một kẻ Đạo Cơ, làm gì lừa bọn họ?
Đoán đúng!
Trong buồng xe, Chu Cư có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra chính mình đoán được không sai, Hắc Sát thượng nhân quả nhiên đã đầu nhập vào ma môn. Hắn nhẹ nhàng rèm xe vén lên, đưa tay hướng xuống một chỉ, nói:
"Phía dưới nữ nhân này không sai, rất hợp lão phu khẩu vị."
"Cái này. . . ." Trương Vịnh Ca hơi biến sắc mặt, trong mắt hơi chút giãy dụa, lập tức cắn răng nhẹ gật đầu.
"Có thể được tiền bối coi trọng, là phúc khí của nàng, vãn bối tự nhiên trình lên.

Phía dưới hai nữ sắc mặt biến đổi.
"Sư muội."
Chung Ly Thiền Quang hít sâu một hơi, trầm trầm nói:
"Rơi vào Đạo Cơ lão ma trong tay tổng mạnh hơn trở thành Hợp Hoan tông lô đỉnh, huống chi người kia hay là Thập Vạn Đại Sơn tán tu, ngươi tìm cơ hội còn có hi vọng trở về tông môn."
"Đi thôi!"
"Sư tỷ." Tống Hi khóc lắc đầu.
"Không!"
"Muốn đi cùng đi!"
"Bạch!"
Một vòng mờ nhạt chi quang từ trên trời giáng xuống, rơi trên người Tống Hi, Di Trần Phiên quấn lấy thân ảnh của nàng liền muốn lên không.
Chu Cư chỉ chính là nàng.
"Oanh!"
Tống Hi rống to:
"Ta không đi, muốn đi liền mang sư tỷ cùng đi!"
Đáng c·hết!
Trong buồng xe, Chu Cư sắc mặt âm trầm, cơ hồ có lập tức bỏ qua hai nữ, quay người rời đi dự định.
Hắn phô trương thanh thế giấu diếm được một đám tu sĩ Ma Đạo, cũng không dám chân chính phát lực.
Nếu như Tống Hi không buông lỏng chống cự nói, như vậy Di Trần Phiên căn bản là không cách nào cưỡng ép đem nàng mang đi.
Mà đôi này một vị Đạo Cơ tu sĩ tới nói vốn nên dễ như trở bàn tay.
'Nếu như không phải thiếu ngươi linh thạch, quản ngươi c·hết sống!'
"Ha ha. . . ." Hít sâu một hơi, ổn định trong lòng cảm xúc, Chu Cư cười to mở miệng:
"Tốt một cái có cá tính nữ oa, lão phu liền ưa thích loại tính cách này, vậy liền hai cái cùng tiến lên tới đi.
"Tiền bối." Trương Vịnh Ca sắc mặt đại biến:
"Ngài muốn dẫn đi một nữ nhân khác không sao, nhưng nàng này chính là tông ta một vị tiền bối coi trọng lô đỉnh."
Tống Hi thì cũng thôi đi, một cái Tiên Thiên trung kỳ nữ tu mà thôi, mặc dù không bỏ đi cũng không khẩn yếu.
Nhưng Chung Ly Thiền Quang khác biệt.
Nàng này không chỉ tu vi là Tiên Thiên hậu kỳ, càng là Minh Hư xong bay nhất mạch hạch tâm đệ tử chân truyền.
Cầm xuống nàng, có rất nhiều chỗ tốt.
"Thật sao?" Chu Cư thanh âm phiêu hốt.
"Ngươi có biết tại một vị Đạo Cơ tu sĩ trước mặt nói láo là hậu quả gì?"
"Huống hồ, liền xem như Hợp Hoan tông đạo hữu nhìn trúng lô đỉnh lại có thể thế nào, hắn nếu không bỏ có thể tự tìm lão phu đòi hỏi, chẳng lẽ lão phu sẽ còn cưỡng chiếm hay sao?"
"Tiền bối." Giữa sân một người mặt hiện không vui:
"Vì hai nữ nhân này chúng ta không ít tổn thất, ngài không nói hai lời liền toàn bộ mang đi, phải chăng quá mức xem thường chúng ta Hợp Hoan tông, Thiên Thi tông?"
"Ừm?" Chu Cư trên mặt phát lạnh:
"Thật can đảm!"
"Một kẻ Tiên Thiên, dám uy h·iếp lão phu thật coi già dễ bắt nạt không thành."
"Hoa."
Màn xe xốc lên, lộ ra một cái đầu mang mặt nạ cổ quái bóng người, bóng người hai mắt nở rộ hai thước lông nhọn.
Định Hồn Trảm Phách Thần Quang!
"Bạch!"
Thần quang không nhìn hơn trăm mét khoảng cách, trực tiếp chém vào cái kia phá Tiên Thiên lục khiếu Ma Đạo đệ tử thức hải.
"Phù phù!"
Tu sĩ Ma Đạo kia hai mắt lật một cái, trực tiếp mới ngã xuống đất.
"C·hết. . . C·hết rồi?"
Bên cạnh tu sĩ Ma Đạo mặt hiện hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau.
Liền xem như Tiên Thiên viên mãn Trương Vịnh Ca, Cừu Cửu, cũng là mặt lộ ý sợ hãi, vô ý thức kéo căng thân thể.
Lục khiếu Tiên Thiên trong mắt bọn hắn cũng không tính là gì, dễ như trở bàn tay liền có thể đánh g·iết, nhưng một ánh mắt liền g·iết c·hết thật là quá mức khủng bố.
Trong lúc nhất thời đám người sợ mất mật, không một người dám ở lên tiếng.
"Hừ!"
Trong buồng xe.

Chu Cư xuất mồ hôi trán, cưỡng chế lấy cuồng thúc lực lượng thần hồn cảm giác suy yếu, thôi động Di Trần Phiên quấn lấy hai nữ.
"Còn chưa lên!"
Hai nữ hoàn hồn, vô ý thức buông lỏng chống cự, bị mờ nhạt chi quang quấn lấy bay lên giữa không trung.
Bị Di Trần Phiên linh quang bao khỏa, Tống Hi cẩn thận từng li từng tí hoạt động một chút thân thể, cùng Không Ly Thiền Quang liếc nhau.
Không có trói buộc.
Không Ly Thiền Quang nhẹ nhàng lắc đầu trong buồng xe ma đầu vừa mở mắt liền có thể g·iết c·hết một vị phá lục khiếu Tiên Thiên, thực lực sâu không lường được, hai người tuyệt không phải đối thủ.
Đối phương không đối hai người thực hiện cấm chế, tất nhiên là có niềm tin tuyệt đối không sợ các nàng bất kỳ thủ đoạn nào.
Tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ!
"Đông!"
Buồng xe rơi vào một chỗ đỉnh núi, Chu Cư thanh âm từ bên trong truyền đến, không biết có phải hay không hai nữ ảo giác, các nàng đúng là từ trong thanh âm nghe ra có chút mỏi mệt
"Lão phu gần nhất vừa mới rời núi, bên này xảy ra chuyện gì?"
". . ." Hai nữ mặt lộ kinh ngạc, lập tức Chung Ly Thiền Quang không kiêu ngạo không tự ti mở miệng:
"Bẩm tiền bối, Đại Chu triều đình cùng tu sĩ Ma Đạo cấu kết, trong thời gian ngắn liên tiếp công phá vài tòa tiên tông, liền ngay cả Huyền Thanh tiên tông cũng đã chống đỡ hết nổi, càng là đại quân tập kết có xung kích Cổ Bắc khẩu chi ý, chúng ta tu sĩ chính đạo nghe hỏi rời núi chặn đường."
"Phụ cận."
"Đã thành chính ma người tu hành chém g·iết chiến trường!"
Tu sĩ Ma Đạo vậy mà muốn công chiếm Cổ Bắc khẩu, như vậy liền có thể đoạn tuyệt tu sĩ chính đạo hướng nam chạy trốn lộ tuyến, có thể bắt rùa trong hũ.
Khó trách phụ cận xuất hiện nhiều như vậy người trong tu hành.
Nghĩ nghĩ, Chu Cư chậm âm thanh hỏi:
"Các ngươi nhưng biết Hà Gian phủ tình huống?"
"Hà Gian phủ?" Chung Ly Thiền Quang nhíu mày:
"Phàm nhân thành trì?"
"Chúng ta biết đến không nhiều, bất quá phụ cận phàm nhân thành trì có nhiều tu sĩ Ma Đạo tàn phá bừa bãi, còn có Huyết Giao phỉ ẩn hiện, phần lớn không thế nào thái bình."
"Ừm." Chu Cư như có điều suy nghĩ, lập tức mở miệng:
"Các ngươi đi thôi."
Hả?
Hai nữ sững sờ.
"Lão phu cùng các ngươi Minh Hư tông có chút nguồn gốc, hôm nay xem ở lão hữu trên mặt mũi cứu các ngươi một mạng." Chu Cư mở miệng giải thích:
"Hiện tại."
"Các ngươi có thể rời đi."
Hai nữ hai mặt nhìn nhau.
"Làm sao?" Chu Cư thanh âm trầm xuống:
"Không có ý định đi?"
"Không!" Chung Ly Thiền Quang hoàn hồn, vội vàng nói:
"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, bất quá tiền bối nếu cùng ta tông hữu duyên, làm gì cùng Ma Đạo dây dưa."
"Không bằng. . ."
"Im ngay!" Chu Cư thanh âm trầm xuống, quát lớn:
"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, từ xưa đến nay chính ma bất lưỡng lập, lão phu cứu các ngươi một mạng đã là mở một mặt lưới, còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, hạn các ngươi thời gian mười hơi thở rời đi, không phải vậy chớ trách lão phu trở mặt vô tình."
"Mười!"
"Chín!"
". . ."
"Tiền bối, chúng ta cáo từ." Nghe thanh âm đối phương càng ngày càng nghiêm túc, Chung Ly Thiền Quang vội vã chắp tay.
Xoay người lôi kéo Tống Hi tay, vội vàng hướng phía dưới núi chạy đi, trong chớp mắt đã biến mất không thấy gì nữa.
"Hô. . ."
Thẳng đến hai nữ đi xa, Chu Cư mới thở phào nhẹ nhõm, lách mình xuất hiện tại ở ngoài thùng xe, đột ngột tay áo thu hồi xe ngựa.
"Phiền toái, bên này vậy mà thành người tu hành chiến trường?"
Nhíu mày, hắn lách mình hướng phía hai nữ rời đi phương hướng ngược lao đi.
Ở nơi đó.
Có một tòa phàm nhân thành trì.
Phàm nhân tin tức, vẫn là phải tìm phàm nhân nghe ngóng mới được.
Huống chi hắn vừa rồi phô trương thanh thế mang đi hai nữ, tu sĩ Ma Đạo nhất định sẽ được bẩm, đến lúc đó 'Thạch Hiên' thân phận khẳng định sẽ bại lộ, ẩn thân thế giới người phàm cũng có trợ giúp né tránh Ma Đao truy tra. 