 Chương 202: Bị phạt
"Dừng tay!"
Phẫn nộ gào thét từ trên trời giáng xuống, uy áp kinh khủng khắp trải toàn trường, liền ngay cả hỗn loạn thiên địa nguyên khí cũng đột nhiên
Rất nhiều pháp khí linh quang càng là.
Đỉnh núi.
Lầu các vỡ vụn.
Núi đá, khối gỗ tản mát.
Tàn phá t·hi t·hể khắp vẩy toàn trường.
Cứ như vậy thời gian qua một lát, nguyên bản ngắm cảnh tụ yến sân bãi, đúng là khắp nơi trên đất thi hài, vô cùng thê thảm.
Một đám đệ tử nội môn mặt lộ hoảng sợ, mấy vị hạch tâm chân truyền cũng là mắt hiện ngưng trọng, ẩn hàm nghĩ mà sợ.
Ai cũng chưa từng ngờ tới Chu Nguyên Đồng sẽ ném ra nhị giai bảo vật 'Chấn Thiên Phích Lịch Tử' thứ này có thể so với Đạo Cơ tu sĩ toàn lực xuất thủ, liền xem như phá cửu khiếu hạch tâm chân truyền cũng là sát liền thương, đụng phải tức tử.
Không có mảy may ngoại lệ!
'Chấn Thiên Phích Lịch Tử' ở trong đám người bạo tạc, phạm vi cơ hồ bao phủ toàn bộ đỉnh núi, khoảng cách gần Hợp Hoan tông đệ tử tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.
Trong vòng hơn mười dặm cửa đệ tử tại chỗ bị nó oanh sát, mấy vị hạch tâm chân truyền cũng chịu không nhẹ không nặng thương.
Có thể nói.
Mấy năm gần đây Hợp Hoan tông cùng tu sĩ chính đạo chém g·iết, đều không có lần nào tổn thất có thể vượt qua hôm nay.
"Ngươi dám!"
Mắt thấy giữa sân thảm trạng, rơi xuống Đạo Cơ tu sĩ mặt lộ vẻ giận dữ, trong đôi mắt đẹp xuất phát nồng đậm sát cơ:
"C·hết!"
"Bạch!"
Áp chế thiên địa nguyên khí trâm gài tóc trong chớp mắt lướt qua gần dặm chi địa, như là dãy núi hướng Chu Nguyên Đồng đập xuống.
"Đương . ."
Một viên vòng ngọc trống rỗng hiển hiện, ngăn lại trâm gài tóc.
"Ông sư muội." Nguyên Phi thân khỏa dải lụa màu xuất hiện ở bên người Chu Nguyên Đồng, cau mày nói:
"Liền xem như đồ nhi ta phạm sai lầm, cũng là các nàng ra tay trước, ngươi không phân tốt xấu liền muốn g·iết người, thật coi ta dễ khi dễ sao?"
"Oanh!"
Trên người nàng khí tức xông lên tận trời, vốn là ảm đạm sắc trời đột nhiên ám trầm, như là màn vải đen kịt lơ lửng đỉnh đầu, trĩu nặng để cho người ta thở không nổi.
"Sư tỷ." Ông Ngữ sắc mặt âm trầm:
"Ai đúng ai sai chúng ta đều rõ ràng, coi như người khác có làm bất quá địa phương, đồ đệ của ngươi cũng không nên ra tay nặng như vậy."
"Nàng không c·hết, khó mà phục chúng!"
"Tốt!" Nguyên Phi cười to, trên thân dải lụa màu điên cuồng tăng vọt, hóa thành bao phủ một phương áng mây:
"Giết nàng chính là g·iết ta, sư muội nếu khăng khăng như vậy, vậy chúng ta không ngại trước phân cái sinh tử lại nói!"
"Bạch!"
Theo nàng thoại âm rơi xuống, ngàn vạn dải lụa màu phá không mà ra, hướng phía đối phương phóng đi.
Đủ mọi màu sắc dải lụa màu vượt ngang chân trời, giống như một đạo dải cầu vồng, lộng lẫy nhưng lại làm người ta kinh ngạc run rẩy.
Kinh khủng thiên địa nguyên khí ở trong không khí đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.
"Oanh!"
Các loại linh quang bắn ra.
Dãy núi tựa hồ cũng tại lay động.
Một đám Hợp Hoan Hoa đệ tử sắc mặt trắng bệch, cảm giác tựa như là thân ở lúc nào cũng có thể đổ sụp núi lớn bên cạnh, trong lòng chỉ có lo sợ.
Đạo Cơ chi uy,
Càng như thế khủng bố?
"Đủ rồi!"
Tựa hồ là trong nháy mắt, lại như là qua hồi lâu, một cái thanh âm tràn ngập uy nghiêm giữa trời vang lên:

"Tội c·hết có thể miễn, tội sống khó tha, Chu Nguyên Đồng không nhìn môn quy lạm sát đồng môn, quan Băng Động ba năm."
"Nguyên Phi. . ."
"Ngươi làm Chu Nguyên Đồng sư tôn, có quản giáo không nghiêm chi trách, phạt ngươi 3000 đại công lấy bồi thường ngộ hại đệ tử."
"Có thể chịu phục?"
". . . Cẩn tuân Bách Diệu sư tỷ pháp chỉ." Nguyên Phi thanh âm băng lãnh, đầy trời dải lụa màu trong triều vừa thu lại.
Dải lụa màu hướng xuống cuốn một cái, bao lấy ba đạo nhân ảnh độn hướng phương xa.
"Sư tôn!"
Chu Nguyên Đồng lê hoa đái vũ, trên mặt tràn đầy mê mang, cả người tựa như là đã mất đi hồn phách đồng dạng.
Nàng ôm Chu Cư 'Thi thể' ánh mắt ngốc trệ:
"Ngài không cần cứu ta, để cho ta theo tướng công cùng đi chính là, tướng công c·hết ta sống còn có cái gì ý tứ?"
Mấy năm qua cả ngày lẫn đêm, trong lòng nàng hai người sớm đã không cách nào dứt bỏ, mới có thể như vậy điên cuồng.
Gặp Chu Cư 'Bỏ mình' Chu Nguyên Đồng một khắc này như là trời sập, vô biên phẫn nộ cùng tuyệt vọng cùng nhau xông lên đầu.
Đau lòng đến tột đỉnh.
Cũng là bởi vì này mới có thể liều lĩnh tế ra 'Chấn Thiên Phích Lịch Tử '.
Một khắc này Chu Nguyên Đồng chỉ muốn làm cho tất cả mọi người vì Chu Cư chôn cùng, tính cả chính nàng.
"Yên tâm."
Nguyên Phi ngồi xổm người xuống, mắt nhìn thân thể tàn phá không được đầy đủ, sinh cơ hoàn toàn không có Chu Cư, âm thanh lạnh lùng nói:
"Ta có một kiện bảo vật, có thể bảo đảm hắn một mạng."
"Thật?" Chu Nguyên Đồng nguyên bản tĩnh mịch đôi mắt bắn ra nồng đậm hào quang, gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Phi:
"Sư tôn, ngài. . . . Ngài không có gạt ta?"
"Ta lừa ngươi làm cái gì?" Nguyên Phi trợn trắng mắt:
"Bất quá ngươi cũng nghe đến, bởi vì ngươi lỗ mãng, cần tại Băng Động bị phạt ba năm, ở trong đó cũng không tốt thụ."
"Đồ nhi nguyện ý bị phạt." Chu Nguyên Đồng hai đầu gối quỳ xuống đất, nức nở nói:
"Chỉ cầu sư tôn cứu ta tướng công."
"Hai người các ngươi quả thật ân ái." Nguyên Phi than nhẹ, đôi mắt đẹp lấp lóe, đưa tay đỡ lên Chu Nguyên Đồng:
"Chu Cư có thể vì ngươi xả thân ngăn cản tất sát thế công, ngươi thì buồn bã như tâm c·hết, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ."
"Đi thôi!"
"Ta trước đưa ngươi đi Băng Động."
Nàng tiếng nói hơi ngừng lại, nói:
"Băng Động chính là ngàn năm Huyền Băng chỗ, thân ở ở giữa như thời thời khắc khắc tiếp nhận vạn châm xuyên tim đâm nhói."
"Chờ chút ta truyền cho ngươi một đạo pháp môn, có thể hóa giải loại thống khổ này. . ."
"Nếu là ngươi thật có thể ở bên trong kiên trì ba năm, tất nhiên có thể tinh khí thần phóng đại, cũng coi là một chuyện tốt."
"Ừm." Chu Nguyên Đồng gật đầu:
"Chỉ cần có thể cứu sống tướng công, ta cam nguyện thụ hình."
"Đi thôi!" Nguyên Phi than nhẹ.
Hào quang cuốn một cái, hai người bay thẳng không trung,
Không lâu.
"Đứng lên đi!"
Tề Dao thanh âm băng lãnh:
"Vô sỉ tặc tử, diễn thật giống!"
"Là Nguyên Phi tiền bối cho Thế Tử Phù công hiệu kinh người, chưa từng ngờ tới vậy mà không lộ mảy may sơ hở." Trên đất 'Thi thể' hoạt động một chút gân cốt, chậm rãi ngồi thẳng, tiện tay hướng trên thân kéo một cái. Theo một tờ linh phù hóa thành tro bụi, cũng hiện ra lông tóc không hao tổn Chu Cư.
Hắn sờ lên thân thể, mắt mang sợ hãi thán phục:
"Thật là lợi hại phù lục, không chỉ có thể ngụy trang thành khó phân thật giả t·hi t·hể, thậm chí có thể che giấu Đạo Cơ tu sĩ cảm giác."
"Hừ!" Tề Dao hừ lạnh:

"Ngươi tại sao không có thật bị người g·iết c·hết?"
"Cho nên ta nói linh phù." Chu Cư khen.
"Linh phù này lực phòng ngự đồng dạng kinh người, mà lại đem những người kia công kích hậu quả chân thực hiển lộ ra, nếu không có có thời gian quá ngắn khuyết điểm này, đơn giản được xưng tụng hoàn mỹ."
Hắn nhìn xem trên đất tro bụi như có điều suy nghĩ, 'Thế Tử Phù' có hiệu quả trong nháy mắt, Chu Cư cũng là cảm xúc rất nhiều.
"Ngươi." Tề Dao nghiến chặt hàm răng:
"Ngươi làm hại Nguyên Đồng tiến vào Băng Động."
"Đó là cùng Thiên Hỏa vực tương tự bí cảnh cấm địa, chỉ có nghiêm trọng đụng vào môn quy người mới sẽ bị phạt đi vào."
"Mà lại. . ."
"Vừa đi chính là ba năm!"
Chu Cư trầm mặc.
"Ta cũng không có nghĩ đến, phản ứng của nàng đã vậy còn quá lớn, mà lại g·iết c·hết nhiều như vậy đệ tử nội môn."
Tại trong kế hoạch của hắn, Chu Nguyên Đồng mặc dù sẽ bởi vậy tức giận, nhưng không đến mức phạm phải lớn như thế sai.
Kết quả kém chút thất bại trong gang tấc.
"Hừ!" Tề Dao cả giận nói:
"Nếu là Nguyên Đồng biết là ngươi đang gạt nàng, không biết sẽ cỡ nào thương tâm, tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi."
"Đương nhiên." Chu Cư nhún vai:
"Đáng tiếc chỉ cần ngươi không nói, nàng mãi mãi cũng sẽ không biết, cho nên. . . . Ngươi dự định phản bội Nguyên Phi tiền bối?"
Tề Dao trì trệ.
"Sư tôn!"
"Nguyên Phi tiền bối!"
"Ngươi quá mức lỗ mãng." Nguyên Phi chẳng biết lúc nào trở về, đôi mắt đẹp nhìn thẳng Chu Cư, trong thanh âm lộ ra cỗ bất mãn.
"Để Nguyên Đồng biết ngươi có thể vì nàng xả thân, lòng sinh lòng cảm kích, nhưng lấy cớ tìm chẳng ra sao cả."
"Tiền bối biết được, trên đời này không có thập toàn thập mỹ sự tình." Chu Cư lạnh nhạt nói:
"Chuẩn bị kỹ càng hết thảy lại động thủ, ngược lại không bằng linh cơ khẽ động, có thể hay không nắm chặt cơ hội mới trọng yếu nhất."
"Ngô." Nguyên Phi đôi mắt đẹp lấp lóe, trên mặt lộ ra một vòng ý cười:
"Quả nhiên!"
"So với Nguyên Đồng, hay là ngươi thích hợp nhất làm trợ thủ của ta, ta chờ mong ngươi chân chính trưởng thành vào cái ngày đó."
"Đừng để ta thất vọng!"
"Tất nhiên sẽ không." Chu Cư một mặt nghiêm mặt.
Tề Dao thì là từ đầu đến cuối cúi đầu không nói.
Băng Động.
Danh tự giản dị tự nhiên.
Lại là Phong Nguyệt cốc bí cảnh cấm địa một trong.
Càng là Hợp Hoan tông đệ tử nghe đến đã biến sắc địa phương.
Nơi đây khoảng cách Thiên Hỏa vực không xa, cửa vào là một cái không đáng chú ý sơn động, càng đi đi vào trong nhiệt độ càng thấp.
Tiến lên không hơn trăm mét, đã hàn khí nhập tủy, liền xem như Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cũng khó có thể thời gian dài lưu lại.
Tiếp tục hướng xuống,
Thì là từng gian băng thất, dùng để cất giữ một ít dễ hư thối vật phẩm.
Xuống chút nữa.
Mới là Hợp Hoan tông đệ tử nghe đến đã biến sắc nhà giam.
"Tê. . ."
Chu Cư bọc lấy thật dày áo bông, trong miệng phun ra khí tức trong nháy mắt hóa thành vụn băng rơi xuống đất, run rẩy đi vào một chỗ nhà giam.

Nhà giam chỉ có mấy cái bình phương lớn nhỏ, bên trong tràn đầy dù sao lộn xộn sinh trưởng băng trụ, một đạo xinh đẹp bóng hình xinh đẹp ngồi xếp bằng chính giữa.
"Tướng công!"
Nghe được thanh âm, Chu Nguyên Đồng mặt hiện mừng rỡ, thân thể nhào về phía đóng băng cửa sắt, đôi mắt đẹp rưng rưng nhìn tới.
"Ngươi. Ngươi thật không có việc gì?"
"Ta không sao."
Chu Cư tới gần cửa sắt, nhìn xem trước mặt sớm chiều chung đụng nữ nhân, trong mắt không khỏi hiện lên thần sắc phức tạp.
Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.
Huống hồ hai người xác thực động thật tình cảm, cũng không làm bộ.
Nhốt tại trong nhà giam Chu Nguyên Đồng trên mặt sương lạnh, chân khí trong cơ thể chỉ có thể bảo vệ tâm mạch, cả người bại lộ tại giá lạnh bên trong.
Nàng mảnh mai nhục thân tại băng hàn chi khí xâm nhập dưới, giống như đông kết băng tinh, trên da thịt càng là hiện ra bông tuyết giống như hoa văn, cả người giống như là vỡ thành vô số phiến lại hợp lại mà thành búp bê.
Tựa hồ nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ triệt để vỡ vụn khó có thể tưởng tượng, nàng ở chỗ này thừa nhận cỡ nào đau đớn, mà lại không ngừng không nghỉ, vô cùng vô tận.
"Trách ta."
Chu Cư than nhẹ:
"Ta không nên như vậy xúc động."
"Không có việc gì." Chu Nguyên Đồng hai mắt rưng rưng, nước mắt rời đi hốc mắt lúc này hóa thành băng tinh rơi xuống mặt đất:
"Chỉ cần tướng công không có việc gì liền tốt."
"Ngươi ở chỗ này thế nào?" Chu Cư hít sâu một hơi, hỏi:
"Ta xin chỉ thị Nguyên Phi tiền bối, mỗi tháng đều có thể tiến đến nhìn ngươi một lần, có gì cần?"
"Nước nóng." Chu Nguyên Đồng hé miệng, mặt hiện ủy khuất, tại Chu Cư trước mặt nàng cũng không còn ráng chống đỡ kiên cường.
"Tướng công, nơi này lạnh quá! Ta đau quá!"
". . ." Chu Cư thở dài:
"Nhìn thấy ngươi bây giờ cái bộ dáng này, ta ngược lại tình nguyện là ta ở bên trong, mà không phải ngươi."
"Hì hì. . ." Chu Nguyên Đồng mặt giãn ra cười khẽ:
"Tướng công không cần lo lắng, mặc dù nơi này rất lạnh cũng rất đau, nhưng linh khí dồi dào, đối với tu luyện có rất lớn giúp ích."
"Chờ ba năm đằng sau ta ra ngoài, có lẽ liền có thể mở ra cái thứ tám khiếu huyệt."
"Đây cũng là một tin tức tốt." Chu Cư gật đầu, nhìn xem nàng nghiêm mặt nói.
"Trên đời này, không có cái gì là có thể vây khốn chúng ta, bất luận là cái này Băng Động, hay là Phong Nguyệt cốc."
"Ba năm, ta cùng ngươi."
Băng Động cửa vào.
Chu Cư tại phụ cận tìm được một chỗ động phủ, lấy cỏ là đệm, uống gió núi, sương sớm, canh giữ ở nhà giam bên ngoài.
Con thỏ nhỏ cũng bị hắn mang theo tới, mang tới rau quả, linh quả cho ăn.
"Rầm rầm. . . ."
Một đống lửa thuộc tính vật liệu rơi trên mặt đất.
Tề Dao vỗ vỗ hai tay, mặt lộ không hiểu:
"Ta có đôi khi thật không hiểu, ngươi đối với Nguyên Đồng đến cùng là thái độ gì?"
"Đùa bỡn tình cảm vẫn là thật lòng yêu nhau?"
"Rõ ràng là ngươi làm hại nàng bị giam Băng Động, bây giờ lại tới theo nàng chịu khổ, càng là phí hết tâm tư trợ nàng giảm bớt hàn khí xâm thể đau đớn, sớm biết như vậy sao lúc trước còn như thế?"
"Thật sự là kỳ quái!"
"Ngươi làm tốt chính mình sự tình là được, không cần thiết quản nhiều như vậy." Chu Cư lắc đầu, nhặt lên trên đất đồ vật nhìn một chút:
"Ta đi Thiên Hỏa vực luyện khí."
Có Nguyên Phi cường thế, hắn có thể cho Chu Nguyên Đồng mang chút tránh rét đồ vật, vừa lúc hắn tinh thông luyện khí.
Huống chi.
Tung Hoành Đao còn chưa luyện chế viên mãn.
Thiên Hỏa vực, Băng Động, thời gian kế tiếp phải được thường lui tới.
Thời gian vội vàng.
Ba năm,
Thoáng một cái đã qua. 