 Chương 113: Cừu nhân
"Hành Toán Tử!"
Diệp Bạch Từ tay nâng ngọn đèn, đạo đạo hỏa diễm từ bấc đèn bắn tung toé tứ phương, đem Cực Lạc phường hóa thành một vùng biển lửa.
Trong miệng thì là quát:
"Ngươi còn nhớ đến 30 năm trước Ích Đô Diệp gia?"
"Oanh!"
Liệt diễm hừng hực.
Cực Lạc phường bên trong kêu thảm, tiếng kêu rên không ngừng.
Đến đây tầm hoan khách nhân hướng phía bên ngoài hốt hoảng chạy trốn, ngươi đẩy ta bài trừ, trong lúc nhất thời loạn tung tùng phèo.
So với hốt hoảng khách nhân.
Cực Lạc phường nữ tử đối mặt vọt tới liệt diễm thì là hoa dung thất sắc, thậm chí quên đi đi tránh né.
"Hoa. . ."
Liệt diễm cuốn qua.
Từng vị kia xinh đẹp, kiều mị, phong tình vạn chủng nữ tử miệng phát kêu thảm, toàn thân trên dưới nhanh chóng thiêu đốt.
Phảng phất đốt không phải người, mà là. . .
Giấy!
Người giấy!
Cực Lạc phường nữ nhân lại phần lớn là thuật pháp huyễn hóa mà đến, bị ngọn lửa một đốt trong nháy mắt hiện ra nguyên hình.
Cũng tịnh không phải tất cả đều là như vậy, có vài nữ nhân có nhục thân, nhưng chẳng biết tại sao không dám chạy trốn ra Cực Lạc phường.
Có thể là không có khả năng!
Tựa hồ có cấm chế nào đó, để các nàng chỉ có thể ở trong phường di động, trơ mắt nhìn xem hỏa diễm đốt tới trên thân.
"Diệp gia?"
Hành Toán Tử thân ảnh xuất hiện ở trong sân, hai tay liên hoàn đánh ra, từng đoàn từng đoàn hắc khí chụp vào liệt diễm.
Nhìn phía dưới hỗn loạn, hắn vẻ mặt nhăn nhó:
"Tốt!"
"Nguyên lai là báo thù tới!"
Hắn đương nhiên sẽ không quên Diệp gia.
Tàn sát có được pháp sư trấn giữ Diệp gia, thế nhưng là Hành Toán Tử trong cuộc đời đáng tự hào nhất thủ bút.
"Ngươi là Diệp Bạch Từ?"
Suy nghĩ chuyển động, Hành Toán Tử hai mắt ngưng tụ:
"Ngươi vậy mà thành pháp sư?"
"Không nghĩ tới a?" Diệp Bạch Từ nghiến chặt hàm răng, trên mặt hận ý như có thực chất:
"Năm đó gặp may trốn qua một kiếp tiểu nha đầu, hiện nay sẽ trở thành pháp sư, còn tìm tới cửa đến báo thù."
"Ác giả ác báo!"
"Ha ha. . ." Hành Toán Tử cười to:
"Báo thù?"
"Bằng ngươi cũng xứng!"
"Lão phu tự học pháp bắt đầu, giữa mấy chục năm g·iết người vô số, hàng năm đều có không biết tự lượng sức mình người đến đây trả thù."
"Kết quả như thế nào?"
Trên người hắn đạo bào bay lên, từng tấm kèm theo Họa Bì chi thuật giấy trắng bay ra, phóng tới phía dưới đám người.
"Lão phu như cũ tại, mà bọn hắn. . ."
"Tất cả đều thành lão phu trong bức tranh khôi lỗi!"
Tiếp theo một cái chớp mắt.
Hành Toán Tử biểu lộ đột nhiên biến đổi.
"Phật Hỏa Tâm Đăng!"
Lại là hắn kích xạ giấy trắng tại ở gần Diệp Bạch Từ thời khắc, bị liệt diễm một đốt, liên tiếp hóa thành tro bụi.
Cái này rất không bình thường.
Có thể chế tác Họa Bì chi thuật giấy trắng chất liệu đặc thù, không phải người đọc sách thường ngày viết chữ trang giấy, hỏa diễm bình thường rất khó thiêu hủy, càng đừng đề cập nhẹ nhõm như vậy.
"Không tệ."
Diệp Bạch Từ mặt hiện cười lạnh:
"Vật này chính là Long Môn tự Phật Hỏa Tâm Đăng, chuyên khắc ngươi thuật pháp, hôm nay là tử kỳ của ngươi."
"Hừ!"
Hành Toán Tử hừ nhẹ, nhưng cũng không nói tiếng nào, chỉ gặp mấy đạo nhân ảnh đã thừa dịp hỗn loạn đánh tới.
Bạch!
Một vòng đao mang trống rỗng hiển hiện.
Đao mang lưu hương, càng là huyễn hóa ra đạo đạo tàn ảnh, để cho người ta trong lúc nhất thời khó mà nhận ra công kích phương hướng.
"Yên Chi Đao?" Hành Toán Tử nhíu mày:

"Lại là một cái cừu gia."
"Lão quỷ, ngươi đoạt ta thê nữ, đồ cửa nhà ta, hôm nay Trương mỗ sẽ vì bọn hắn báo thù rửa hận." Người tới cương nha cắn chặt, trong miệng gầm thét.
Nhưng gặp đao quang chớp liên tục, có công không thủ.
"Đùng!"
Một cây đen kịt nhuyễn tiên từ Hành Toán Tử trong tay áo thoát ra, đột nhiên hướng phía bốn phía co lại, thanh đao mang băng tán.
"Lão phu không hứng thú cùng các ngươi trêu đùa."
"Ra!"
Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, một bộ dài đến mấy trượng người thủy mặc vật bức tranh tại phía sau hắn chậm rãi triển khai.
Bách Hùng Đồ!
Trên đồ này có gần trăm nhân vật, mỗi một vị đều là Hành Toán Tử nhiều năm như vậy bắt g·iết, luyện hóa người, hắn đã từng địch nhân đều trở thành trong bức tranh khôi lỗi.
Cùng Bách Mỹ Đồ lôi kéo quý nhân khác biệt, Bách Hùng Đồ chỉ vì sát phạt.
"Bành!"
Một đạo thân cao bảy thước, tay cầm trọng chùy đại hán từ trong bức tranh nhảy ra, tựa như trọng thạch rơi xuống đất.
"Rống!"
Đại hán miệng phát gầm nhẹ, vung vẩy trọng chùy đón lấy đột kích 'Yên Chi Đao' .
"Đương . ."
Đao, chùy chạm vào nhau, tia lửa tung tóe.
Yên Chi Đao hốc mắt run run, cố hết sức không nổi không thể không lui lại một bước, lập tức hướng phía sau lưng rống to.
"Câm nữ!"
"Cho ta thi châm!"
"Bạch!"
Hắn lời còn chưa dứt, hậu phương một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tính đột nhiên đưa tay, mấy cây ngân châm đâm ra.
Quỷ Môn Châm!
Trận này trị được bệnh, có thể g·iết người, càng có thể kích phát nhân thể tiềm năng.
"A!"
Ngân châm nhập thể, 'Yên Chi Đao' giơ thẳng lên trời rống to, lập tức đao mang lần nữa hiển hiện, sinh sinh nắm tay cầm trọng chùy đại hán một phân thành hai.
Mà cái kia Bách Hùng Đồ nguyên bản thuộc về đại hán vị trí, thì hóa thành trống không.
"Còn có ta."
Một vị thân pháp linh động người từ trên cao đánh tới:
"Hành Toán Tử, còn nhớ cho ta sư phụ Thải trù sư?"
"Ta là hắn đồ đệ Quỷ Hầu, hôm nay chuyên tới để là gia sư báo thù, lão quỷ. . . Nhanh chóng chịu c·hết đi!"
"Gánh xiếc nghệ nhân, không đáng nhất sái." Hành Toán Tử mặt không đổi sắc, từng đạo bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Có nam có nữ, trẻ có già có.
Có thể được thu vào Bách Hùng Đồ, khi còn sống đều có không kém bản lĩnh.
Mặc dù hóa thành khôi lỗi, thực lực sẽ so khi còn sống yếu chút, nhưng chỉ cần số lượng đầy đủ liền không có thiếu hụt.
"Lên!"
Trong liệt diễm, song phương nhân thủ kịch liệt v·a c·hạm.
Diệp Bạch Từ một phương nhân số tuy ít, không đủ mười người, nhưng mỗi một vị đều là thuật sĩ bên trong người nổi bật.
Mà lại bọn hắn có chuẩn bị mà đến, thân đến Tý Ngọ Hỏa Kình gia trì, có khắc chế Họa Bì khôi lỗi thủ đoạn.
Huống chi. . .
"Thiên Long Hàng Ma!"
Diệp Bạch Từ tay nâng Phật Hỏa Tâm Đăng, mặt lộ nghiêm túc, nương theo lấy pháp lực phun trào, bấc đèn hỏa diễm đột nhiên tăng vọt.
"Rống!"
Hai đầu dài đến mấy trượng Hỏa Long từ bấc đèn trong hỏa diễm bay ra, như Phật Đà trước người Hộ Pháp Thần Long, đột nhiên xông vào giữa sân.
Hỏa Long chỗ qua, Họa Bì câu phần.
Bách Hùng Đồ bên trong 'Nhân vật' ở tại trước mặt căn bản không chịu nổi một kích.
Pháp sư!
Thuật sĩ cùng pháp sư bất quá kém một chữ, giữa hai bên thực lực lại là cách biệt một trời.
Mắt thấy Hành Toán Tử cũng phải bị nuốt vào miệng rồng, hai đạo đen kịt, quỷ dị thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở hai bên người hắn.
"Coong!"
Nương theo lấy trầm thấp kiếm ngân vang, hai đầu Hỏa Long đúng là đột nhiên trì trệ.
Kiếm hiệp Liễu Hàm Chi!
Còn có. . .
Hàn Sương Thiên Nữ Bạch Ngữ Phù!
"Mẹ!" Nhìn xem giữa sân bóng người xuất hiện, Diệp Bạch Từ sắc mặt đại biến, vô ý thức kêu thành tiếng.
Lập tức hai mắt xích hồng, vẻ mặt nhăn nhó.
"Hành Toán Tử, ngươi lại đem mẹ ta luyện thành khôi lỗi!"

"Không dám."
Triệu ra hai vị pháp sư cấp bậc khôi lỗi, đối với Hành Toán Tử tới nói cũng có chút cố hết sức, hắn thở phì phò lui lại một bước:
"Đem pháp sư hợp thành khôi lỗi, cũng không phải một kiện chuyện dễ."
"Cần lột da, sách cốt, khâu lại huyết nhục, ta đối với t·hi t·hể mẹ ngươi bận rộn không biết bao nhiêu ngày đêm. . ."
"A!" Diệp Bạch Từ thét lên gầm thét:
"Im miệng!"
"Đi c·hết đi!"
"Oanh!"
Liệt diễm tăng vọt, trong nháy mắt đúng là bao phủ toàn trường, liền xem như pháp sư khôi lỗi cũng có tan rã dấu hiệu.
"Tốt!"
Hành Toán Tử hai mắt co vào, mặt lộ ngưng trọng:
"Nha đầu, ngược lại là lão phu khinh thường ngươi, bất quá ngươi không nên quên, nơi này là địa phương nào."
"Nơi này chính là. . ."
"Lão phu Cực Lạc Linh Ốc!"
"Ầm ầm. . ."
Chỉ nghe chấn đ·ộng đ·ất rung núi chuyển, bốn bề khung cửa sổ, cánh cửa, tường lương đúng là lặng yên phát sinh một loại nào đó biến hóa.
Biến không chân thực!
Càng có đạo đạo hư ảnh giữa trời giao hội, cuối cùng hóa thành một cái bằng giấy đình viện bị Hành Toán Tử nắm ở trong tay.
Cực Lạc Linh Ốc!
Nhìn kỹ.
Hành Toán Tử trong lòng bàn tay Cực Lạc Linh Ốc, đúng là cùng Cực Lạc phường không khác nhau chút nào, chỉ là co lại rất nhiều lần.
"Muốn ở chỗ này g·iết ta?"
"Các ngươi cũng xứng!"
Hành Toán Tử sắc mặt âm trầm, nhẹ nhàng lung lay trong tay phòng nhỏ, đám người dưới chân lại cũng tùy theo lắc tới lắc lui.
"Ừm?"
Ánh mắt nhất động, giống như là phát giác được cái gì, Hành Toán Tử nhìn về phía trong tay bằng giấy đình viện hậu viện chỗ:
"Xem ra các ngươi là cùng một bọn."
"Vậy liền cùng lên đường đi!"
*
*
*
Quỷ Thần Hạn!
Ma Thiên Lục Đạo Thiên Quỷ Đạo truyền thừa.
Môn đao pháp này cực kỳ phức tạp, tổng cộng có 1,689 thức, mỗi một thức đều có không giống nhau vận kình chi pháp.
Danh xưng cuối cùng đao pháp tất cả biến hóa.
Nhưng dù cho tu thành cái này 1,689 thức, cũng không phải mang ý nghĩa tu luyện thành công Quỷ Thần Hạn.
Còn cần hóa phức tạp thành đơn giản, dung hội quán thông, ngộ được một thức diệu pháp, mới là chân chính tu hành nhập môn.
Có thể nghĩ khó khăn bực nào.
Không phải ngộ tính, tư chất, kiên nhẫn đều có người mới có thể.
Cũng là bởi vì đây, biết rất rõ ràng môn đao pháp này uy lực mạnh mẽ, Long Thủ nhất mạch lại rất ít có người đi tu luyện.
Nhưng vừa hợp Chu Cư.
Hắn có không kém thuật pháp tu vi, thần hồn cường đại, có thể tinh tế nhập vi khống chế mỗi một tia lực đạo.
Càng có 'Ma Đao' làm đao pháp tổng cương bất kỳ cái gì đao pháp đều có thể vừa học liền biết, một hồi liền thông.
Chí ít trước mắt chưa phát hiện trường hợp đặc biệt.
1,689 thức đao pháp, hắn chỉ tu luyện mấy lần liền triệt để khống chế, càng ngộ được đệ nhất hạn.
Quỷ Thần Hạn hết thảy bảy đại hạn.
Một hạn càng so một hạn mạnh.
Tục truyền.
Nếu là có người có thể tu thành bảy đại hạn, Tiên Thiên sơ kỳ cũng có thể ngạnh kháng Tiên Thiên hậu kỳ.
Đệ nhất hạn —— Thiên Sơn Tỏa Vụ!
Đao ra,
Bốn bề Họa Bì tan thành mây khói.
Chu Cư nín thở ngưng thần, tiếp tục vận chuyển tâm pháp đột phá, nương theo lấy huyền quang thiêu đốt, tổ khiếu một chút xíu mở ra.
Ngoại giới náo động, ngược lại làm cho hắn được thanh tịnh.
Thời gian trôi qua.

"Xoạt!"
Một cỗ ý lạnh từ trên trời giáng xuống, tuôn hướng mi tâm tổ khiếu, thể nội Tiên Thiên chân khí cũng theo đó sinh động.
Đây là. . .
Sinh sôi pháp lực dấu hiệu!
Chu Cư trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lại bình tĩnh như lúc ban đầu, chỉ là yên lặng vận chuyển pháp môn, một chút xíu thôi động tiến độ.
Đột nhiên.
Hai đạo giao nhau cùng một chỗ đao mang trống rỗng xuất hiện, lôi cuốn lấy thiên địa chi lực, hướng Chu Cư chỗ chém xuống.
"Oanh!"
Chỉ là một kích, liền để Tiên Thiên hộ thân cương kình nổi lên gợn sóng, Địa Sát Chân Thân tự phát vận chuyển chống cự.
Chu Cư mở ra, nhìn về phía người tới, lông mày không khỏi nhíu một cái.
Pháp sư!
Khôi lỗi?
Người tới cầm trong tay hai thanh đoản đao đứng ở đối diện, hai mắt trống rỗng vô thần, tướng mạo ngược lại là có chút quen thuộc.
"Bạch!"
Bóng người lấp lóe, nhanh chóng tới gần.
Song đao mang theo liệt diễm, xé mở hộ thân cương kình.
"Đương . ."
Chu Cư phân ra một tia tinh lực xuất đao, đúng mức trảm tại đối phương đao thế biến hóa tiết điểm, làm cho người tới không thể không thu đao biến chưởng.
Chưởng kình như lôi đình phích lịch.
"Phích Lịch Đoạn Tràng Chưởng, Thiên Phần Đoạt Hồn Đao." Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Ngươi là lão tổ Đường gia!"
Khó trách tướng mạo có chút quen mắt.
Hành Toán Tử nói mình cùng Đường Nhạn gia gia chính là hảo hữu, lại đem đối phương chế thành khôi lỗi, nguyên lai là như thế tốt pháp.
Lão tổ Đường gia?
Nghe được bốn chữ này, khôi lỗi động tác hơi cương, trên mặt cũng hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác mờ mịt.
Bất quá vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, lại lần nữa khôi phục lạnh như băng biểu lộ.
Cùng bình thường Họa Bì khôi lỗi khác biệt, đem pháp sư luyện chế thành khôi lỗi, liền xem như Hành Toán Tử thuật pháp tinh xảo, cũng không dám giữ lại bọn hắn khi còn sống linh trí.
Chỉ có g·iết chóc bản năng.
"Bạch!"
Đao quang lại nổi lên.
Lão tổ Đường gia bị luyện thành khôi lỗi về sau, thực lực kém xa khi còn sống, nhưng đầy đủ xé rách hộ thân cương kình, đối với Chu Cư tạo thành uy h·iếp.
Nhất là,
Chu Cư chính bản thân chỗ phá quan thời kỳ mấu chốt, không cách nào động đậy, một thân thực lực không phát huy ra ba thành.
"Đinh đinh đang đang. . ."
"Bành!"
Đao ảnh nhao nhao, sát cơ chập trùng.
Bị!
Chu Cư trong lòng hơi trầm xuống.
Thuật pháp thế giới thuật sĩ, các pháp sư thủ đoạn quỷ dị hay thay đổi, nhưng phần lớn không bị hắn để ở trong lòng.
Dù sao giới này người tu hành nhục thân yếu đuối, pháp thuật có thể tuỳ tiện g·iết c·hết, cũng liền không người nghiên cứu đại uy lực sát phạt chi thuật.
Hắn không phải vậy.
Địa Sát Chân Thân có thành tựu, nhục thân cực kỳ cường hãn, bình thường thuật pháp căn bản là không có cách đối với Chu Cư tạo thành uy h·iếp.
Thậm chí liền ngay cả pháp sư một ít thủ đoạn, đối với hắn cũng vô dụng.
Hết lần này tới lần khác.
Lão tổ Đường gia là một vị cận chiến pháp sư, dù cho thực lực bị hao tổn, cũng không phải hắn có thể không nhìn.
Theo thời gian trôi qua, Chu Cư biểu lộ dần dần âm trầm.
Tiếp tục nữa.
Chớ nói mi tâm tổ khiếu có thể sẽ triệt để khép kín, chính hắn cũng sẽ lọt vào thuật pháp nghiêm trọng phản phệ.
Xem ra chỉ có thể liều một phen.
Hít sâu một hơi, Chu Cư đột nhiên vung đao.
Lão tổ Đường gia lần theo bản năng tránh né, lập tức nhân đao hợp nhất, thân hóa một đạo Lưu Quang Trảm hướng đối phương đao pháp sơ hở.
Cũng tức,
Mi tâm chỗ.
Mũi đao xé rách Tiên Thiên hộ thân cương kình, cùng mi tâm da thịt tiếp xúc, cuồng bạo chi lực hóa thành ngàn vạn lưỡi đao lấy mi tâm làm hạch tâm hướng phía Chu Cư thân thể cuồng quyển mà đi.
Tiếp theo một cái chớp mắt!
"Mở!"
Chu Cư trợn mắt tròn xoe, tại lăng lệ sát cơ kích thích dưới, mi tâm tổ khiếu ầm vang mở rộng, thể nội góp nhặt thật lâu chân khí trong nháy mắt nở rộ.
"Oanh!"
Kình khí oanh minh.
Lão tổ Đường gia bị sinh sinh đánh bay ra ngoài, Chu Cư khí tức thì là biến mất không thấy gì nữa, giữa sân một mảnh hỗn độn, tựa như đã tại vừa rồi trong bạo tạc hài cốt không còn. 