 Chương 166: Nhục tràng
Xe ngựa từ bên ngoài nhìn cũng không lớn, sau khi tiến vào mới phát giác bên trong có càn khôn, thình lình dùng kéo duỗi không gian thủ đoạn.
Trận pháp?
Không!
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
Tại thuật pháp thế giới, nên gọi là pháp đàn.
Chừng hai mươi bình không gian, giống như một gian rộng rãi phòng ốc.
'Phòng ốc' mặt đất phủ kín mềm mại lông chồn, chính giữa trên bàn bày biện đẹp đẽ điểm tâm cùng rượu.
Càng có lò sưởi, đốt hương, để buồng xe ấm áp như xuân, mùi hương thoang thoảng quanh quẩn.
Không đủ 20 tuổi người trẻ tuổi một mặt lười nhác bộ dáng, nghiêng dựa vào cửa sổ xe trước, cười gật đầu ra hiệu:
"Vu gia Vu Hàm, đạo hữu tùy tiện ngồi."
Vu Hàm thân mang hoa phục, khí tức thuần túy, lực lượng thần hồn tại buồng xe này bên trong khuấy động, rõ ràng là một vị pháp sư.
Mà lại còn là một vị đỉnh phong pháp sư.
Tuổi như vậy liền có tu vi bực này, liền xem như Tư Đồ Không Ly cũng không được.
"Vu?" Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Nghe nói tại Tróc Yêu Nhân trong tổ chức có mấy cái thế gia vọng tộc tương đối đặc thù, họ Vu tựa hồ chính là thứ nhất."
"Không tệ." Vu Hàm gật đầu:
"Chính là cái này họ Vu."
"Vu công tử thân là Vu gia tử đệ, lần này xuất hành là vì bắt yêu?" Chu Cư tùy ý tọa hạ:
"Hay là du ngoạn?"
"Đều không phải là." Vu Hàm lắc đầu:
"Là thăm viếng, hiện nay đang muốn về Thiên Trụy thành."
Lại nhắc nhở: "Chu đạo hữu về sau nhớ lấy, không cần tùy ý nói cho người khác chính mình sở tu quan tưởng pháp."
"Nha!" Chu Cư không hiểu:
"Không phải nói muốn tiến thôn trấn, nhất định phải đăng ký quan tưởng pháp?"
"Vâng." Vu Hàm gật đầu:
"Tùy ý xách một cái liền tốt, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể tiến vào đạo hữu thức hải nghiệm chứng thật giả hay sao?"
Còn có thể dạng này?
"A. . ." Chu Cư than nhẹ:
"Ngược lại là Chu mỗ quá mức ngây thơ."
"Ở thời đại này, lựa chọn Bảo khí chi lộ người tu hành ít càng thêm ít." Vu Hàm ngồi thẳng thân thể:
"Phàm là lựa chọn đường này, tất nhiên tâm tính bất phàm, Vu mỗ bội phục."
"Không dám." Chu Cư nói:
"Bảo khí chi lộ rất đặc thù?"
"Đương nhiên." Vu Hàm nhún vai:
"Bảo khí chân nhân đoạt thiên địa linh vật cho mình dùng, sau khi c·hết trừ lưu lại một chuôi Bảo khí lại không tất cả."
"Mà yêu ma chân nhân, sau khi c·hết toàn thân huyết nhục đều là bảo vật, hậu nhân đến nó di trạch mới có thể thay thay mặt kéo dài."
"Cho nên tu hành giới phần lớn xem thường Bảo khí chân nhân."
Đúng là dạng này?
Chu Cư mặt lộ kinh ngạc.
"Trừ cái đó ra còn có một chút." Nói đến đây, Vu Hàm cười cười, trong mắt chứa thâm ý xem ra:
"Đạp vào Bảo khí chi lộ người tu hành, trên thân thường thường có một kiện Bảo khí, rất dễ dàng dẫn tới phiền phức." ?
Chu Cư chậm rãi gật đầu:
"Thụ giáo."
"Đạo hữu xem xét đã biết là khổ tu hạng người, như cái kia Long Môn tự cao tăng." Vu Hàm gật gù đắc ý nói:
"Kinh nghiệm giang hồ nghiêm trọng khuyết thiếu, cùng ngươi đồng hành quan chăn dê kia lão Lý, ngươi cũng đã biết lai lịch của hắn?"

"Trước đây không lâu gặp gỡ, quan chăn dê biết được phụ cận con đường, cho nên đồng hành."
"Cái kia dê, có vấn đề."
"Nha!"
Chu Cư mặt không đổi sắc:
"Tạo Súc Thuật."
Cái gọi là Tạo Súc Thuật, là chỉ sử dụng pháp thuật khiến người thụ họa hoặc làm cho thần trí mơ hồ, tiến tới đem người biến thành súc vật thuật.
Quan chăn dê lão Lý đuổi bầy dê, chính là trồng Tạo Súc Thuật người.
"Nguyên lai đạo hữu biết."
Vu Hàm nhịn không được cười lên:
"Ngược lại là ta lỗ mãng."
Hắn vốn cho rằng Chu Cư đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, sợ trồng gian nhân yêu thuật, lúc này mới mở miệng mời lên xe.
Không nghĩ,
Đối phương nhất thanh nhị sở.
"Vu công tử hảo ý, Chu mỗ cám ơn." Chu Cư giải thích nói:
"Cách này mấy chục dặm địa phương, có một chỗ sơn phỉ cứ điểm, ngày hôm trước những cái kia c·ướp đường t·ội p·hạm bị người chọn lấy, biến thành súc sinh."
"Dạng này. . ." Vu Hàm sờ lên chính mình bóng loáng cái cằm:
"Cái kia lão Lý đúng là người tốt?"
"Cũng không phải là như vậy." Chu Cư lắc đầu:
"Hẳn là giống hắn nói tới, sốt ruột nhập hàng."
"Là!" Vu Hàm hiểu rõ:
"Như hắn thật sự là người tốt mà nói, sợ cũng sẽ không che giấu tung tích, thủ đoạn cố ý cùng đạo hữu đồng hành."
Bất quá như là đã biết đối phương không có hảo ý, tiếp xuống nếu không muốn gây phiền toái, tránh đi chính là.
Đang khi nói chuyện.
Thương đội đã theo tự tiến vào thành trấn, xe ngựa tại một chỗ trước khách sạn dừng lại.
"Đùng!"
Lão Lý huy động trường tiên, đem không khí rút 'Đùng đùng' rung động, xua đuổi lấy bầy dê đi hướng bãi nhốt dê.
Những người khác cũng nhao nhao xuống xe chút rượu đồ ăn.
Khách sạn rất lớn.
Trừ Vu Hàm chỗ thương đội, còn có mặt khác thương đội ở chỗ này dùng cơm, rộn rộn ràng ràng âm thanh không ngừng.
"Chưởng quỹ."
Vu gia người hầu kêu lên:
"Tìm một cái địa phương an tĩnh."
Chu Cư leo lên lầu hai, đẩy ra cửa sổ hướng phía nơi xa nhìn lại, chân mày hơi nhíu lại.
Từ khi tiến vào loại này thành trấn, hắn cũng cảm giác một cỗ vô hình lực trường ngăn chặn thần hồn đối với ngoại giới cảm ứng.
Thật giống như. . .
Biến thành phàm nhân!
"Vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh, Tróc Yêu Nhân trụ sở phần lớn bố trí pháp đàn, cảm giác nhận hạn chế rất bình thường."
Vu Hàm cười nói:
"Vẫn chưa có người nào dám ở Tróc Yêu Nhân trụ sở q·uấy r·ối."
"Yêu ma cũng không được!"
Chu Cư gật đầu, ánh mắt lập tức rơi vào hậu viện, bóng đêm đen kịt cũng không thể che chắn mở rộng tầm mắt khiếu ánh mắt.
Ở nơi đó.
Quan chăn dê lão Lý đang cùng khách sạn chưởng quỹ trò chuyện với nhau cái gì, tựa hồ là đang kiểm kê bầy dê số lượng.
Vẻn vẹn mở một cái nhĩ khiếu, còn không đủ để nghe rõ nói cái gì.

Cuối cùng.
Khách sạn chưởng quỹ cho hắn một viên khắc con số mộc bài, quan chăn dê lão Lý phương diện lộ ý cười cáo từ.
"Ừm?"
Chu Cư nhíu mày.
Lại là Vu Hàm thương đội hộ vệ thủ lĩnh cũng tìm được khách sạn chưởng quỹ, từ trên người đối phương được hai cái mộc bài.
Sau đó lại có mấy người xuất hiện.
Đều là mặt khác thương đội hộ vệ, chủ quản, hoặc là cùng loại lão Lý loại hình người, riêng phần mình được cái mộc bài.
'Hẳn là đem người giới thiệu đến khách sạn, chưởng quỹ sẽ dành cho chỗ tốt nhất định, ngược lại là biết được làm ăn.'
Lúc này màn đêm đã sâu.
Toàn bộ thành trấn trừ chỗ khách sạn phố dài còn có động tĩnh bên ngoài, địa phương khác đều là hoàn toàn tĩnh mịch.
Ăn uống no đủ.
Đám người nhao nhao trở về phòng nghỉ ngơi.
Thân phận tôn quý như Vu Hàm bực này, không chỉ có chính mình có căn phòng đơn độc, người hầu cũng ở tại sát vách.
Nghèo khó người.
Hoặc cùng hai ba mươi người chen một gian giường chung lớn, hoặc tại khố phòng, thú quyển, trong lều cỏ chấp nhận một đêm.
"Hô. . ."
Gió đêm đánh tới, để cho người ta mệt mỏi muốn ngủ.
"Bạch!"
Quan chăn dê lão Lý đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn một chút một bên ngọn đèn, lập tức phủ thêm áo choàng đi ra khách sạn.
Chẳng biết lúc nào.
Cả trấn đều bị nồng đậm sương mù màu đen bao khỏa, đưa tay không thấy được năm ngón, càng là khó phân biệt phương hướng.
Lão Lý lấy ra từ khách sạn chưởng quỹ nơi đó đạt được mộc bài, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một vòng bích lân quỷ hỏa lúc này xuất hiện trước người.
Quỷ hỏa lung la lung lay, hướng phía phía trước tung bay.
"Lần này làm sao nhanh như vậy?"
Nhỏ giọng thầm thì một chút, lão Lý đè xuống nghi ngờ trong lòng, dậm chân đuổi theo quỷ hỏa.
"Lão Lý!"
"Lão Lý!"
Trong hắc ám, tiếng quát truyền vào màng nhĩ.
Lão Lý sắc mặt trắng bệch, không có chút nào quay đầu ý tứ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm quỷ hỏa không dám buông lỏng.
"Cộc!"
Một bóng người từ tiền phương hiển hiện, một tay chỉ là nhẹ nhàng duỗi ra, quỷ hỏa kia liền bị vô hình lực đạo câu giữa không trung.
"Lão Lý."
Chu Cư cười nhạt xem ra:
"Đã trễ thế như vậy, ngươi không ngủ được, vây quanh khách sạn vừa đi vừa về chuyển làm cái gì?"
"Là ngươi!" Lão Lý mắt hiện bối rối, thân thể đột nhiên bổ nhào về phía trước, hướng phía bắt lấy Quỷ Hỏa Thủ cánh tay đánh tới:
"Cho ta!"
"Nhanh cho ta!"
"Bành!"
Chu Cư nhẹ nhàng huy động ống tay áo, một cỗ tràn trề đại lực tuôn ra, trực tiếp bắt hắn cho đánh bay ra ngoài.
"Không vội, trước tiên đem nói chuyện rõ ràng."
"Không còn kịp rồi, không còn kịp rồi." Lão Lý giãy dụa lấy bò lên, mặt lộ kinh hoảng vội vã mở miệng:
"Nghi thức lập tức liền muốn bắt đầu, lại không rời đi thôn trấn này, ta. . . Chúng ta tất cả đều muốn c·hết!"
"Chu công tử!"
Hắn tiếng nói gấp rút:
"Chúng ta cùng đi, cùng đi."
"Quỷ hỏa này chỉ dẫn lấy ra khỏi thành phương hướng, đi theo nó, chúng ta liền có thể rời đi tòa này 'Nhục tràng' ."

"Nghi thức, nhục tràng." Chu Cư không nhanh không chậm nói:
"Đây là ý gì?"
"Không có thời gian!" Lão Lý gấp đầu đầy mồ hôi:
"Ngươi trước tiên đem quỷ hỏa buông ra, chúng ta cùng rời đi thôn trấn này, không phải vậy thật không có thời gian."
"Thật sao?" Chu Cư vẫn như cũ là không nhanh không chậm:
"Gấp cũng vô dụng, nếu như ngươi không đem sự tình nói rõ ràng mà nói, thứ này ta sợ là không thể buông tay."
"Ngươi. . ." Lão Lý nộ trừng xem ra, thân thể run rẩy, nhìn một chút càng ngày càng đen cảnh vật chung quanh, vội vàng nói:
"Thôn trấn này là Tróc Yêu Nhân nhục tràng!"
"Đem 'Thịt' nuôi dưỡng ở trong trấn chờ cần thời điểm cho người ta dùng, các ngươi chính là những thịt kia."
"Nghi thức. . ."
"Là tiến giai chân nhân nghi thức!"
"Ừm?" Chu Cư nhíu mày, như có điều suy nghĩ nói:
"Ý của ngươi là, trong thôn trấn này bách tính, tất cả đều là vì đại pháp sư tiến giai chân nhân chuẩn bị?"
"Không sai." Lão Lý điên cuồng gật đầu:
"Loại địa phương này chúng ta đem nó gọi là nhục tràng, có đôi khi 'Thịt' không đủ, liền cần đi nhập hàng."
"Ta. . ."
"Ta chính là phụ trách nhập hàng người một trong."
"Lại là dạng này?" Chu Cư biểu lộ cổ quái:
"Loại này nhục tràng rất nhiều sao?"
"Ta không biết, ta không biết." Lão Lý vội la lên:
"Tróc Yêu Nhân bên trong có ít người chuyên môn phụ trách làm loại sự tình này, dù sao tiến giai chân nhân cần đại lượng huyết nhục."
"Nhanh!"
"Mau buông tay đi!"
Hắn gấp đầu đầy mồ hôi, khóc không ra nước mắt, thân thể càng là điên cuồng run rẩy.
Một khi nghi thức bắt đầu, trong trấn toàn bộ sinh linh đều sẽ trở thành 'Tế phẩm' không có ngoại lệ.
"Nếu như trên thị trấn có thực lực cường đại, thân phận tôn quý người làm sao xử lý?" Chu Cư hiếu kỳ hỏi:
"Cũng cùng một chỗ g·iết?"
"Đương nhiên sẽ không." Lão Lý lắc đầu liên tục:
"Sẽ sớm đem những người này cho đưa tiễn, làm nhục tràng buôn bán người cũng không nguyện ý nhiều trêu chọc thị phi."
"Thật sao?" Chu Cư nói:
"Vậy tại sao Vu gia người sẽ bị đưa vào?"
"Vu gia?" Lão Lý sững sờ:
"Cái nào Vu gia?"
"Chính là ngươi nghĩ cái kia." Chu Cư giống như cười mà không phải cười xem ra:
"Nguyên lai ngươi không biết, khó trách một mực tại nơi này đảo quanh, lại không biết chính mình đã sớm bị người bỏ qua."
"Thật đáng buồn a!"
Lắc đầu, hắn buông tay ra bên trong quỷ hỏa, bấm tay hướng phía lão Lý mi tâm điểm một cái.
"Cộc!"
Một vòng linh quang nở rộ.
Lão Lý chỉ cảm thấy trước mắt nồng vụ màu đen biến mỏng manh không ít, thậm chí có thể nhìn thấy cách đó không xa khách sạn.
Mà quỷ hỏa kia. . .
Thình lình tại vòng quanh khách sạn đảo quanh.
Hắn từ đầu đến cuối liền không có rời xa khách sạn, càng không khả năng rời đi loại này được xưng nhục tràng thôn trấn.
"Phù phù!"
Lão Lý sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn quỳ rạp xuống đất.
"Xong!" 