 Chương 173: Kiếm trảm
Duệ Kim đường chỗ truyền đến t·ranh c·hấp, khiến người khác nhao nhao nghiêng đầu.
Không giống với đệ tử đông đảo, thực lực hoàn hảo mặt khác tam đường, Duệ Kim đường lần này vẻn vẹn tới ba người.
Đường chủ Hám Phi Trần càng rõ ràng hơn bản thân bị trọng thương.
Dù cho chưa từng thụ thương, Hám Phi Trần thực lực cũng bất quá cùng Vương Hỏa tương tự, xuất thủ bất quá là tự rước lấy nhục.
Thậm chí,
Sẽ bước Vương Hỏa theo gót.
Nhưng ngay cả như vậy, cũng so tại mọi người chờ mong bên dưới lựa chọn lùi bước Phù Lục đường đường chủ Giang Cừu mạnh hơn.
Lúc này mới hẳn là Kiếm Tông đệ tử khí khái.
Giang Cừu thân là Kiếm Tông đệ nhất cao thủ, hết lần này tới lần khác uy vọng không cao, tính cách nhu nhược chính là nguyên nhân chủ yếu.
"Vẫn là ta tới đi."
Chu Cư ngăn lại hai người, chậm rãi đi ra.
"Nha!"
Mông Sơn quay người, trên dưới dò xét:
"Ngươi lại là vị nào?"
"Tại hạ Chu Cư." Chu Cư chắp tay, thành thạo giới thiệu nói:
"Ích Đô nhân sĩ, nghe qua. . ."
"Hắn là sư thúc tổ ta!" Không chờ hắn mở miệng nói xong, sau lưng Tô Phi liền vội vã ngắt lời.
"Kiếm Tông trưởng bối!"
Hả?
Lời ấy rơi xuống, không chỉ Mông Sơn mặt lộ kinh ngạc, liền ngay cả một đám Kiếm Tông đệ tử cũng là một mặt mờ mịt.
Kiếm Tông lúc nào nhiều như thế một vị tuổi trẻ trưởng bối?
"Sư thúc tổ là trước kia rời đi Thiên Trụy thành đi hướng phương xa tiền bối hậu nhân, lần này về tông thăm viếng."
Tô Phi từ trên thân lấy ra tín vật, giao đến Hám Phi Trần trên tay:
"Sư phụ, ngài nhìn."
Hắn đối với Chu Cư ngược lại là rất có lòng tin, nhưng đây là Kiếm Tông việc nhà, đương nhiên không thể để cho ngoại nhân xuất thủ.
Mà trên tay hắn vừa lúc có thể chứng minh thân phận đồ vật.
Hám Phi Trần vô ý thức tiếp nhận, đã kiểm tra sau nhẹ gật đầu: "Đúng là tông môn tiền bối tín vật."
Nói truyền đến Giang Cừu, Tiêu Mộng hai người trên tay.
"Là tiền bối tín vật không giả."
Giang Cừu gật đầu:
"Nhưng đây là rất nhiều năm trước đồ vật cũ, chỉ bằng vào vật này nói, sợ là không có khả năng xác nhận thân phận."
"Làm sao không có thể?" Tiêu Mộng môi đỏ nhuốm máu, nghiến chặt hàm răng mở miệng:
"Nếu không có ta Kiếm Tông đệ tử, giờ này khắc này lại có ai nguyện ý ra mặt?"
"Phải biết, người nào đó coi như chiếm Kiếm Tông đệ tử thân phận, người mang trưởng bối ban thưởng pháp khí, vẫn như cũ có thể thờ ơ!"
Giang Cừu b·iểu t·ình ngưng trọng.
"Hắc hắc. . ." Mông Sơn cười nhẹ.
"Không quan trọng."
Hai tay của hắn cầm giản hướng phía Chu Cư một chỉ, quát.
"Đã ngươi muốn thay thế Duệ Kim đường xuất thủ, vậy ta liền thành toàn ngươi, lấy ra phi kiếm của ngươi đến xem."
Kiếm Tông đệ tử, há có thể không có phi kiếm?
Chu Cư đưa tay.
Một thanh tản ra phi kiếm màu vàng đất từ kiếm túi chậm rãi bay ra, mũi kiếm hướng lên trên hư lập giữa không trung.
A?
Tô Phi mặt lộ kinh ngạc.
Hắn nhớ kỹ Chu Cư tựa như là có một bộ phi kiếm tới, hay là trước khi nói đều là kiếm khí huyễn hóa mà thành?
"Ông. . ."
Thân kiếm run rẩy, thanh âm giống như chuông đồng đại lữ.
Thổ hành kiếm!
Phi kiếm vừa ra, không ít Kiếm Tông đệ tử trong mắt liền hiện ra vẻ thất vọng, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài
Làm mỗi ngày cùng phi kiếm liên hệ bọn hắn, tự nhiên có thể một chút nhìn ra thanh phi kiếm này phẩm giai.
Trung phẩm phi kiếm.
Mặc dù không tính kém, nhưng khoảng cách chân chính ưu tú phi kiếm rõ ràng kém một cái cấp bậc.

Cùng là trung phẩm phi kiếm, một thanh này Thổ hành kiếm còn lâu mới có thể cùng ra sân Trảm Yêu Kiếm, Ly Hỏa Kiếm so sánh, càng đừng đề cập Phù Lục đường Vô Hình Kiếm.
Đối với Kiếm Tông đệ tử tới nói, phi kiếm chiếm cứ thực lực bản thân tuyệt đại bộ phận.
Phi kiếm không được,
Lực sát thương liền có hạn!
Mà lại Chu Cư ngự sử thanh phi kiếm này lấy nặng nề làm chủ, không lấy sắc bén làm đầu, sợ là không cách nào phá phòng.
"A."
Mông Sơn nhẹ a, trên mặt khinh thường càng rõ ràng.
"Thật là khiến người ta thất vọng, đại danh đỉnh đỉnh Kiếm Tông không gì hơn cái này, tông môn tiền bối càng là một chuyện cười!"
"Thôi."
"Chịu c·hết đi!"
Hắn nhẹ giơ lên trong tay song giản, hai mắt trợn lên, dưới chân đạp mạnh mặt đất, thân hình hướng phía Chu Cư phóng đi.
"Coong!"
Phi kiếm ngâm khẽ.
Chu Cư tay nắm kiếm chỉ, hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.
"Bạch!"
Thổ hành kiếm hóa thành một vòng mờ nhạt huyễn quang, hướng phía vọt tới bóng người đánh tới.
Chính là đụng!
Không có kiếm khí, cũng không có kiếm ánh sáng, càng không kiếm pháp tinh diệu, cứ như vậy bị hắn điều khiển như là một thanh đồng chùy thẳng tắp đánh tới.
'Xong?'
'Ngu xuẩn!'
'Tại sao có thể như vậy?'
Một màn này để một đám Kiếm Tông đệ tử mặt lộ tuyệt vọng, Tô Phi càng là trợn mắt hốc mồm, một mặt khó có thể tin.
Vừa rồi giao thủ tình huống còn tại, cho dù là Tiêu Mộng Tiếu Tiếu chủ Trảm Yêu Kiếm cũng không thể cùng đối phương chính diện chống đỡ.
"Ha ha. . ."
"Đến!"
Mông Sơn cười to, hai tay gân xanh gồ cao, trong tay kim giản hóa thành một vòng tàn ảnh hướng phía phi kiếm hung hăng đập xuống.
"Đương . ."
Mắt trần có thể thấy sóng âm trong chớp mắt quét ngang toàn trường.
Thổ hành kiếm thế đi một trận, định tại nguyên chỗ, mà cầm trong tay song giản Mông Sơn thì là cố hết sức không nổi thân thể ngửa ra sau.
"?"
Ngồi ngay ngắn chủ vị, một mực sắc mặt lạnh nhạt Khu Ma điện phó điện chủ Khấu Hoàng hai mắt ngưng tụ, chậm rãi ngồi thẳng thân thể.
"Làm sao lại như vậy?"
Mông Sơn mặt hiện kinh ngạc, cương nha cắn cắn, dưới chân tựa như cắm rễ thân thể đột nhiên uốn éo, lần nữa vung giản đánh ra.
Song giản giao thoa, kim quang đại thịnh.
Đối diện.
Chu Cư biểu lộ không thay đổi, chỉ là lần nữa hướng phía trước khẽ đẩy kiếm chỉ.
Thổ hành kiếm thân kiếm quang mang đại thịnh, cuồn cuộn Thổ hành chi khí điên cuồng chồng chất, lấy càng mạnh lực đạo đánh ra.
"Oanh!" Một kích này.
Thổ hành kiếm trực tiếp đem Mông Sơn đụng bay mấy trượng, trùng điệp té ngã trên đất.
Giới này người tu hành mở mi tâm tổ khiếu, pháp lực mặc dù tinh thuần lại trọng lượng có hạn.
Mà Chu Cư trừ mi tâm tổ khiếu càng mở mặt khác ngũ khiếu, thể nội 'Pháp lực' là người khác mấy lần.
Không cần mặt khác.
Vẻn vẹn mượn nhờ pháp lực thôi động, liền có thể để không đáng chú ý phi kiếm bộc phát ra không thể tưởng tượng lực lượng.
Đại pháp sư?
Chân nhân cũng không phải không có chém qua.
"Hoa. . . ."
Giữa sân ồn ào.
Một đám Kiếm Tông đệ tử hai mắt nóng bỏng, gắt gao nhìn chằm chằm định trệ giữa không trung phi kiếm.
Mấy vị đại pháp sư thì là mặt lộ không hiểu, ánh mắt tại Chu Cư cùng cái kia Thổ hành trên thân kiếm vừa đi vừa về tuần sát.
Làm sao lại như vậy?
Rõ ràng phi kiếm phẩm chất không tốt, vì sao có thể có như thế uy lực khủng bố?
"Không có khả năng!"

Mông Sơn giãy dụa lấy bò lên, khắp đầu tóc dài tán loạn, hai mắt sung huyết xích hồng, gắt gao nộ trừng Chu Cư.
"Điều đó không có khả năng!"
"Lại đến!"
Tâm Ma Chú!
Ánh sáng yếu ớt choáng từ thức hải lấp lóe, Mông Sơn thân thể đột nhiên hiển hiện vô số lít nha lít nhít phù văn.
Phù văn cùng da thịt, gân cốt, nội tạng, huyết tủy chăm chú tương liên, tựa như là lẫn nhau quấn quýt lấy nhau cốt thép.
Lực lượng kinh khủng ngang nhiên bộc phát.
"Ngu xuẩn mất khôn!"
Chu Cư lắc đầu, hai mắt đột nhiên ngưng tụ.
"Bạch!"
Thổ hành kiếm khẽ run lên, như có rất nhiều tàn ảnh hiện lên, lại đều loại bỏ tạp chất còn sót lại hạch tâm một kiếm.
Phi kiếm bỗng nhiên lóe lên, như là ảo ảnh trong mơ, phá vỡ tất cả trở ngại, đâm vào Mông Sơn mi tâm.
Phá lục khiếu 'Pháp lực' không chỉ có chỉ là một khiếu gấp sáu, mà là do lượng biến chuyển thành chất biến.
"Dừng tay!"
Khấu Hoàng hét lớn, một tay hướng phía trước duỗi ra, một cỗ cương mãnh chi lực hiện lên, nhưng cũng không thể ngăn lại phi kiếm.
"Phốc!"
Mông Sơn thân thể ngửa ra sau, chậm rãi ngã xuống đất.
"Leng keng. . ."
Trong tay hắn song giản rơi xuống đất, thình lình đã bị Thổ hành kiếm từ đó cắt ra, cắt thành bốn đoạn.
"Mông Sơn!"
Khấu Hoàng hai mắt trợn lên, thân thể lóe lên nhào về phía Chu Cư:
"Dám g·iết ta ái đồ, muốn c·hết!"
Hắn thân ở giữa không trung, tứ chi mở rộng, một cây cốt bổng từ lòng bàn tay nhô ra, hướng phía Chu Cư đột nhiên điểm một cái.
Cốt bổng điểm nhẹ, không khí đúng là chợt hiện oanh minh.
Mà Khấu Hoàng thân thể cũng đang phát sinh biến hóa, bên ngoài thân hiển hiện nồng đậm lông trắng, ngũ quan cũng vặn vẹo biến hình.
Bạch Viên!
Khấu Hoàng yêu ma thân thể rõ ràng là một đầu Bạch Viên.
Bạch Viên hình thể không hề giống yêu ma khác thân thể khoa trương như vậy, càng giống là một đầu bình thường viên hầu.
Mà phổ thông,
Hoàn toàn là nhị suy chân nhân biểu tượng.
Chỉ có ngăn chặn thân thể vặn vẹo, dị biến, lý trí chiếm cứ phía trên, mới có thể tiến vào nhị suy hình thái.
Lúc này.
Yêu ma chân nhân mới có thể chân chính khống chế lực lượng của mình, yêu khí, có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ.
"Đương "
Thổ hành kiếm trở về chặn đường, bất quá theo cái kia không biết tên cốt bổng nhẹ nhàng v·a c·hạm, phi kiếm lúc này bắn bay ra ngoài.
Khấu Hoàng lần nữa tới gần.
"Bạch!"
Chu Cư bên hông túi kiếm run lên, mặt khác bốn thanh phi kiếm theo tự thoát ra, hướng phía đột kích bóng người đánh tới.
Ngũ Hành Kiếm Quyết!
Phi kiếm năm màu giữa trời du tẩu, bằng tốc độ kinh người, không thể tưởng tượng lực đạo hướng phía Bạch Viên giảo sát.
"Đương . ."
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tàn ảnh lưu chuyển, kình khí khuấy động.
"Oanh!"
Toàn bộ đại điện ầm vang đổ sụp, một đầu cầm trong tay cốt bổng Bạch Viên từ đó thoát ra, cùng năm chuôi phi kiếm đấu cùng một chỗ.
Trong lúc nhất thời đúng là phân không ra ai mạnh ai yếu.
"Chân nhân!"
Nhị suy chân nhân!
Một màn này.
Để giữa sân đám người cùng nhau biến sắc.
Xông ra đại điện phế tích Kiếm Tông đệ tử đều mặt lộ cuồng hỉ, mà đi theo Khấu Hoàng một đoàn người thì là ánh mắt lấp loé không yên.
Có thể cùng Khu Ma điện phó điện chủ có qua có lại, thực lực thế này tất nhiên là vị nhị suy chân nhân không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá Bảo khí chân nhân cũng không có yêu ma chân nhân 'Thiên Nhân Tam Suy' cũng không có nhị suy chân nhân thuyết pháp.
Đương nhiên.
Bảo khí chân nhân mặc dù sẽ không mất lý trí, nhưng tuổi thọ cũng không bằng yêu ma chân nhân như vậy kéo dài.
"Nghĩ không ra!"
Bạch Viên thân hình lấp lóe, côn ảnh trùng điệp, miệng quát.
"Trừ Mai Hoa Kiếm Thánh Vân Vô Nhai, Kiếm Tông lại còn có một vị Bảo khí chân nhân, giấu có đủ sâu."
"Mở cho ta!"
Di Sơn Côn!
Đầy trời côn ảnh đột nhiên ngưng tụ, cuồng bạo chi lực cùng Ngũ Hành phi kiếm chạm vào nhau, kình khí bão táp trăm mét xa.
"Hô. . ."
Chu Cư khẽ nhả trọc khí, mắt hiện thần quang, Ngũ Hành Kiếm Quyết phối hợp Ngũ Hành phi kiếm, đã là bị hắn thôi phát đến cực hạn.
Thuật pháp thế giới lực lượng thần hồn đối với phi kiếm tinh diệu điều khiển, chủ thế giới chân khí bao hàm tràn trề cự lực dung hợp làm một.
Dẫn đến phi kiếm được nhanh, chuẩn, hung ác, mãnh liệt. . .
Các lộ kiếm quyết vừa đi vừa về biến hóa, ngày xưa không hiểu, không khoái chỗ tại đối thủ áp lực dưới từng cái quán thông.
Quả nhiên!
Một vị khổ tu không phải pháp tốt.
Cùng đồng đạo giao lưu mới có thể tìm được thường ngày không phát hiện được thiếu hụt.
"Coi chừng!"
Tồi Sơn đường Tiêu Mộng đột nhiên mở miệng.
"Bạch!"
Một vòng như có như không linh cảm lặng yên xuất hiện tại Chu Cư phía sau, tựa như rắn độc mãnh liệt cắn phần gáy yếu hại.
Gặp!
Kiếm Tông đệ tử sắc mặt đại biến.
Bảo khí chân nhân cùng yêu ma chân nhân khác biệt, tiến giai chân nhân đằng sau thực lực bản thân mặc dù sẽ có tăng lên trình độ nhất định, nhưng nhục thân chi lực còn lâu mới có thể cùng yêu ma thân thể đánh đồng, vẫn như cũ là nhục thể phàm thai.
Nếu là b·ị t·hương. . .
"Đương . . ."
Ngũ Sắc Linh Quang xuất hiện trên người Chu Cư, ngăn lại âm thầm đánh lén.
Ngũ Hành Hoàn!
Vòng quanh người xoay tròn Ngũ Hành Hoàn trong triều đột nhiên vừa thu lại, một cây dài nhỏ độc châm bị sinh sinh xoắn nát trên mặt đất.
"Phốc!"
Tâm huyết tế luyện pháp khí bị hủy, Khu Ma điện trong đám người, một người sắc mặt trắng bệch, há miệng thổ huyết.
"Là ngươi?"
Chu Cư nghiêng đầu, hai mắt sáng rõ.
Định Hồn Trảm Phách Thần Quang.
"Bạch!"
Quang mang lóe lên.
Vị kia có pháp sư đỉnh phong tu sĩ hai mắt trợn lên, thần hồn b·ị c·hém, khí tức hoàn toàn không có ngã trên mặt đất.
"Hỗn trướng!"
Khấu Hoàng thấy thế giận dữ, thân thể phát lực vọt tới trước, phía sau càng là xuất hiện một tôn khổng lồ không hiểu hư ảnh.
Hắn hiển nhiên là muốn động thật sự.
Chu Cư lui lại một bước, một tay nhẹ nắm, Cực Lạc Linh Ốc xuất hiện trong lòng bàn tay, vô số người giấy, da khôi từ đó thoát ra.
Ngũ Hành Kiếm run rẩy, Ngũ Hành Hoàn xoay tròn, Cực Lạc Linh Ốc phù phiếm giữa không trung.
Khấu Hoàng bước chân trì trệ.
Tầm mắt của hắn trên người Chu Cư dừng một chút, vừa nhìn về phía thất kinh Kiếm Tông đệ tử, Khu Ma điện đám người.
"Tốt!"
"Rất tốt!"
Mím môi một cái, hắn chậm rãi thả ra trong tay cốt bổng, hướng phía Khu Ma điện đám người phất tay.
"Không hổ là truyền thừa từ Thượng Cổ Kiếm Tông, quả thật là nội tình thâm hậu, hôm nay Khấu mỗ xem như thấy được."
"Chúng ta đi!"
Tiếp tục đấu nữa, hắn cũng không nắm chắc tất thắng.
Mà hai vị nhị suy chân nhân giao thủ, nếu như không thêm vào ước thúc mà nói, hôm nay giữa sân những người khác hẳn phải c·hết.
Cái này. . .
Cũng không có lời! Hiện nay lại là Khu Ma điện đối phó Vu gia thời điểm then chốt, nếu là thực lực suy yếu, càng là cực kì không ổn.
Không bằng tạm thời rút đi, làm tiếp so đo. 