 Chương 186: Xuất quan ( cầu nguyệt phiếu! ! ! )
Khấu Hoàng!
Một cỗ yêu phong kéo lên hơn trăm đạo thân ảnh, rơi vào Kiếm Tông trụ sở.
"Kiếm Tông người, tất cả đều cút ra đây cho ta!"
Nương theo lấy hét lớn một tiếng, hơn mười đạo đao quang rót thành phô thiên cái địa chi thế, hướng phía phía trước lớn.
"Oanh!"
Phòng đổ phòng sập.
Khói bụi nổi lên bốn phía.
Một đám Kiếm Tông đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị bị đè ở phía dưới, đụng nát gạch Thạch Lang bái không chịu nổi từ đó nhảy ra.
"Chi chi. . ." Một kích đánh nát đại điện Đường Lang Yêu quơ đao kìm quái khiếu liên tục:
"Đây chính là Kiếm Tông?"
"Bọn hắn có thể g·iết được trư yêu Thỉ Ngũ?"
Giữa sân Kiếm Tông đệ tử nhân số cũng không phải ít, nhưng phần lớn là thuật sĩ, pháp sư, đại pháp sư đều không có mấy vị.
Về phần chân nhân. . .
Càng là chỉ có một người!
Thực lực thế này tại 'Nhục tràng' trước mặt căn bản không đáng chú ý, chớ nói chi là g·iết c·hết một vị nhị suy chân nhân.
"Chu Cư đây?"
Khấu Hoàng đã hiện ra Bạch Viên yêu khu, ánh mắt đảo qua toàn trường, lạnh giọng mở miệng:
"Hắn ở đâu?"
"Tông chủ hôm nay không tại." Làm Kiếm Tông 'Duy nhất' Bảo khí chân nhân, Tiêu Mộng rất kiếm mà đứng:
"Có chuyện tìm ta là được!"
"Ngươi?" Khấu Hoàng mặt hiện khinh thường:
"Cũng xứng!"
"Tiền bối." Trong đám người một vị Kiếm Tông đệ tử hô to.
"Chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, đều là cái kia họ Chu bức bách, chúng ta chưa bao giờ nghĩ tới đối địch với Khu Ma điện."
"Tiền bối tha mạng, tha mạng a!"
"Còn có. . . ."
Hắn đưa tay hướng về sau một chỉ, vội vàng nói: "Vu gia đích hệ huyết mạch, tên là Vu Hàm người kia ngay ở chỗ này, chính là người này cổ động Kiếm Tông đối địch với Khu Ma điện, chúng ta. . . . Chúng ta cũng không muốn đáp ứng."
"Hỗn trướng!" Hám Phi Trần giận dữ:
"Thân là Kiếm Tông đệ tử, vậy mà như thế không có cốt khí, lưu ngươi làm gì dùng?"
"Bạch!"
Xích Kim Song Kiếm điện thiểm mà ra, thẳng đến người kia cái cổ chém tới.
". . ."
Khấu Hoàng bấm tay tìm tòi, một viên không đáng chú ý cục đá đâm vào trên phi kiếm, ngăn lại cái này tất sát một kích.
"Thú vị!"
Hắn nhắm lại hai mắt, trêu tức cười nói:
"Tan đàn xẻ nghé, tường đổ mọi người đẩy, từ trước chính là như vậy."
"Đã các ngươi có người cũng không phải cố ý đối địch với Khu Ma điện, Khấu mỗ không ngại cho các ngươi một cái cơ hội."
Thanh âm hắn nhấc lên, nói:
"Không muốn đối địch với Khu Ma điện, đứng ra."
?
Kiếm Tông đám người hai mặt nhìn nhau, trong đó không ít người mặt hiện ý động, nhưng chân chính đứng ra người lác đác không có mấy.
"Xem ra, các ngươi là hết hy vọng muốn đối địch với Khu Ma điện rồi?" Khấu Hoàng lè lưỡi liếm liếm khóe miệng.
"Vậy liền chớ trách Khấu mỗ không khách khí."
Nhị suy chân nhân sát ý như có thực chất rơi xuống, rõ ràng là mặt trời chói chang trên không, lại như màn đêm buông xuống.
Một đám Khu Ma điện yêu ma cạc cạc quái khiếu, rục rịch.
"Tiền bối!"
"Ta nguyện hàng!"
"Chúng ta nguyện hàng!"
". . ."
Chân chính có thể làm đến thấy c·hết không sờn người chung quy là số ít, đối mặt một đám yêu ma, Kiếm Tông đệ tử tiếng cầu xin tha thứ càng ngày càng nhiều.
Kiếm Tông đám người từ từ chia thành hai nhóm.
"Ha ha. . ."
Khấu Hoàng thấy thế cười to:
"Tốt!"
"Rất tốt!
"Như vậy để chứng minh thành ý của các ngươi, giơ lên trong tay các ngươi binh khí, g·iết một cái Kiếm Tông đệ tử cho ta xem một chút."
Khấu mỗ nói được thì làm được, chỉ cần có người g·iết c·hết một cái Kiếm Tông đệ tử, hôm nay liền tha cho hắn một mạng.
"Cạc cạc. . .
"Ha ha!" Một đám yêu ma rít lên liên tục. Khỉ làm xiếc đồng dạng nhìn xem một đám Kiếm Tông đệ tử chờ lấy trò hay ra sân.

"Đủ rồi!"
Tiêu Mộng đột nhiên gầm thét:
"Khinh người quá đáng, ăn ta một kiếm!"
"Coong!"
Trảm Yêu Kiếm điện thiểm mà ra, thẳng đến Khấu Hoàng mặt.
"Đinh. . ."
Đường Lang Yêu vung vẩy đao kìm ngăn ở phi kiếm trước đó, lưỡi dài liếm liếm khóe miệng, mặt lộ vẻ dữ tợn.
"Làm gì phó điện chủ xuất thủ, ta đến!"
"Bạch!"
Nó dưới bụng sinh ra nhiều chân, đột nhiên một chút thân hình nhanh chóng thoát ra, tựa như kề sát đất phi hành mũi tên.
Xông đến phụ cận, đao đủ mãnh trảm.
Đường Lang Yêu ỷ vào chính mình sinh ra số đối với đao đủ, vung vẩy xuất ra đạo đạo tàn ảnh, hiển thị rõ cuồng bạo bá đạo chi ý.
Cái này tựa hồ là một môn đao đặc biệt pháp.
Yêu khí ngưng nhiên, sát cơ lăng lệ, vừa ra tay chính là nhanh như như mưa rào thế công, để cho người ta mệt mỏi chống cự.
"Đinh đinh đang đang. . . ."
Tiêu Mộng ngự sử Trảm Yêu Kiếm chặn đường, kiếm quang sáng sủa nở rộ, đem tất cả thế công tất cả đều ngăn ở hơn một trượng có hơn.
Lăng lệ nhanh chóng kiếm quyết tại trong tay nàng thi triển, lại có mấy phần linh hoạt kỳ ảo chi diệu, thuần túy lại siêu nhiên.
"Ngô. . ." Khấu Hoàng híp mắt:
"Kiếm Tông tu sĩ, quả thật trời sinh thích hợp sát phạt."
Đường Lang Yêu đã sống qua trăm tuổi, mấy đôi đao đủ sắc bén dị thường, một phen t·ấn c·ông mạnh cực ít có người có thể ngăn lại.
Mà Tiêu Mộng.
Tiến giai chân nhân không lâu, vậy mà có thể dựa vào phi kiếm chi lợi cùng sống trên trăm năm Đường Lang Yêu có qua có lại.
Thậm chí có thể chiếm thượng phong.
Phải biết. . .
Đường Lang Yêu chỉ là nhất suy yêu ma, một khi kéo dài thời gian đủ dài, thần chí liền sẽ bị trong thân thể tạp niệm ăn mòn.
Đến lúc đó, mất lý trí nó toàn bộ nhờ bản năng chém g·iết, tất nhiên không phải là đối thủ của Tiêu Mộng.
"Bạch!"
Một kiếm phong lôi động!
Vô Tướng Trảm Yêu!
Trảm Yêu Kiếm giữa trời kiều Thiên Nhất chuyển, đúng là vô cùng kì diệu lướt qua Đường Lang Yêu đao đủ, rơi vào yêu khu phía trên.
"Phốc!"
Dòng máu màu xanh lục phun tung toé mà ra.
Tiêu Mộng trên mặt vui mừng, biểu lộ lại là cứng đờ, cúi đầu nhìn mình phần bụng.
Đã thấy một cây quỷ dị gai nhọn chẳng biết lúc nào từ bụng của nàng toát ra, nhuốm máu dao nhọn có chút run run, tựa như vật sống.
Hạt Vĩ Châm!
Sau lưng mặt đất nhúc nhích, một đầu cự hình độc hạt từ đó thò đầu ra sọ, quái nhãn lộ ra đạt được ý cười.
"Hèn hạ!"
Hám Phi Trần gầm thét.
"Thân là chân nhân vậy mà đánh lén!"
"Coong!"
'Xích Kim phi kiếm' điện thiểm mà ra, chém về phía độc hạt yêu ma.
"Bạch!"
Độc hạt vung đuôi, trực tiếp đem Tiêu Mộng ném đi ra ngoài, đuôi bọ cạp nhoáng một cái cùng đột kích phi kiếm đụng vào nhau.
". . . ."
Xích Kim phi kiếm phát ra rên rỉ, cuồn cuộn lấy bay ngược trở về.
Hám Phi Trần trên thân vốn là có lấy bệnh cũ, này tức thương càng thêm thương, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra.
"Lên!"
Phù Lục đường đường chủ Giang Cừu cương nha cắn chặt, lớn tiếng gầm thét:
"Liều mạng với bọn hắn!"
"Không thú vị!" Khấu Hoàng thấy thế lắc đầu, hướng phía một đám thủ hạ phất phất tay, mặt ủ mày chau nói.
"Tất cả đều g·iết."
"Một cái cũng đừng buông tha."
"Đúng!" Khu Ma điện chúng yêu ma, pháp sư nghe tiếng xác nhận, hướng phía Kiếm Tông đệ tử chỗ đánh tới.
"Oanh!"
Yêu khí trùng thiên. Hơn trăm tia kiếm nhìn như tấn mãnh, lăng lệ, nhưng ở đột kích yêu khí trước mặt, trong nháy mắt ảm đạm không quan hệ.
Thế cục hiện lên nghiêng về một bên.
Không đề cập tới nhị suy chân nhân Khấu Hoàng, Khu Ma điện một phương cũng có vài vị yêu ma chân nhân, hơn mười vị đại pháp sư.
Kiếm Tông đệ tử căn bản là không có cách chống lại.

"Màng!"
"Phốc phốc. . ."
"A!"
Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.
Cho dù là những cái kia cho thấy thái độ nguyện ý đầu hàng Kiếm Tông đệ tử đồng dạng lọt vào Khu Ma điện đồ sát.
Bọn hắn vốn là không có ý định buông tha bất cứ người nào.
Thân ảnh quen thuộc một cái tiếp theo một cái ngã xuống, Tiêu Mộng hai mắt xích hồng, giãy dụa lấy chống lên thân thể.
"Phốc!"
Một ngụm máu tươi từ trong miệng nàng phun ra.
"Trúng ta độc bọ cạp, ngươi còn muốn đứng lên?"
Độc hạt rít lên tới gần, đuôi bọ cạp run rẩy, một đôi quỷ dị mắt to nhìn chằm chằm lung la lung lay Tiêu Mộng.
"Đáng tiếc, rất đẹp nữ nhân. . ."
"C·hết!"
"Bạch!"
Đuôi bọ cạp điện thiểm đâm ra
Ngay tại đuôi bọ cạp sắp đâm vào Tiêu Mộng đầu lâu trong nháy mắt, một thanh lớn chừng bàn tay.
"Đinh. . ."
Phi kiếm chỉ là khẽ run lên, đuôi bọ cạp liền bắn bay ra ngoài, độc hạt trong miệng càng là phát ra b·ị đ·au kêu thảm.
"Ta vĩ châm!"
"Bạch!"
Phi kiếm lần nữa run lên, như chậm thực nhanh chém về phía độc hạt.
"Oanh!"
Rõ ràng là lấy sắc bén tăng trưởng phi kiếm, ở chỗ độc hạt tiếp xúc trong nháy mắt, đúng là bộc phát ra như núi vĩ lực.
Lực lượng khổng lồ trực tiếp xé nát độc hạt yêu ma thân thể, dư thế không giảm hướng phía một đầu khác yêu ma lao đi.
Yêu ma chân nhân,
Tại cái này đột ngột xuất hiện phi kiếm trước mặt đúng là không chịu được một kích như vậy!
Mà dạng này phi kiếm không chỉ một thanh.
Khoảng chừng năm chuôi!
Năm chuôi phi kiếm từ trên trời giáng xuống, như là to lớn lưỡi cày, quét ngang toàn trường,
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Một đám Khu Ma điện tu sĩ, như là lúa giống như đồng loạt ngã xuống.
Trừ yêu ma chân nhân còn có thể ngăn cản một hai, thuật sĩ, pháp sư đang phi kiếm trước mặt chính là đợi làm thịt cừu non.
Không ai đỡ nổi một hiệp!
"Chu Cư!"
Khấu Hoàng hai mắt trợn lên, toàn thân lông tóc chuẩn bị đứng lên, cả người nhảy lên một cái vung vẩy côn bổng đánh tới hướng phi kiếm.
"Đương . ."
Cùng lần trước giao thủ khác biệt.
Lần này Ngũ Mang Phi Kiếm kiếm quang chỉ là hơi chậm lại, liền bỗng nhiên tại nguyên chỗ, gắt gao đứng vững đột kích côn bổng.
"Khấu Hoàng?"
Di Trần Phiên ngoại phóng ánh sáng mờ nhạt mang bao vây lấy Chu Cư nhẹ nhàng rơi vào giữa sân, ánh mắt nhanh chóng đảo qua một đám Kiếm Tông đệ tử, sắc mặt trầm xuống.
"Xảy ra chuyện gì?"
"Tông chủ!"
Tiêu Mộng mặt hiện cuồng hỉ, vội vã giải thích nói.
"Ngài bế quan về sau, Vu gia đại bại, Khu Ma điện đối với Vu gia triển khai trả thù, hiện tại đến phiên chúng ta."
Hả?
Chu Cư mặt lộ kinh ngạc.
Cấp độ kia tình huống Vu gia cũng có thể bại?
"Chu Cư." Khấu Hoàng mặt lộ nhe răng cười:
"Điện chủ vô địch thiên hạ, Vu gia bất quá là tôm tép nhãi nhép, hôm nay các ngươi Kiếm Tông cũng khó thoát một kiếp."
"Thật sao?" Chu Cư thân hình thoắt một cái, như thuấn di xuất hiện ở trước mặt đối phương, tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc.
"Muốn c·hết!"
Khấu Hoàng gầm thét.
Thân là nhục thân yếu đuối Bảo khí chân nhân, đối phương cũng dám tới gần mình, quả thực là không biết.
Miệng phát gào thét, nó vung côn mãnh kích.
"Bành!"
"Răng rắc!" Trong tay hắn cái kia lấy thụ yêu hạch tâm rèn luyện mà thành, không thể phá vỡ gậy gỗ, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.
Chu Cư mặt không đổi sắc, tay trái lần nữa vỗ nhẹ.
Khấu Hoàng màu đỏ tươi hai mắt trợn lên, toàn thân cơ bắp gồ cao, tay phải nắm tay lôi cuốn cự lực hung hăng đánh ra.
Một quyền này,

Nó tự tin có thể đánh nát một mét dày tinh cương.
Quyền chưởng đụng nhau.
Cạch!
Khấu Hoàng chỉ cảm thấy một cỗ vỡ nát vạn vật lực đạo từ quyền phong trước đó dùng để, dễ như trở bàn tay giống như phóng tới tay.
Một nửa cánh tay, 'Ầm ầm' vỡ vụn, huyết vụ, mảnh xương bay loạn.
"A!"
Tiếng kêu thảm thiết nói ra mà ra.
Chu Cư cất bước tiến lên, lần nữa một chưởng đánh ra.
Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.
Kinh khủng Ngũ Sắc Thần Quang bao phủ xuống, Khấu Hoàng cái kia nhị suy yêu ma thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phân giải.
"Bành!"
Huyết nhục văng tung tóe!
Ba chưởng!
Một đường đoạn binh khí.
Một chưởng nát cánh tay!
Một chưởng hủy yêu khu!
Thiên hạ đại danh đỉnh đỉnh nhị suy chân nhân, Khu Ma điện phó điện chủ Khấu Hoàng, đúng là bị Chu Cư ba chưởng oanh sát.
"Lốp bốp. . ."
Toái thi thịt nhão như mưa rơi rơi xuống đất.
Nhị suy chân nhân,
C·hết!
Hết thảy tất cả đều phát sinh ở ngắn ngủi trong khi hô hấp công phu, giữa sân lâm vào như c·hết.
"Tông. . . Tông chủ?"
Giang Cừu ánh mắt lấp lóe, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng gào thét.
"Chúc mừng tông chủ thần công đại thành, vô địch thiên hạ!"
"Vô địch thiên hạ!"
Một đám Kiếm Tông đệ tử nghe tiếng hoàn hồn, từng cái mặt hiện cuồng nhiệt, quỳ trên mặt đất điên cuồng rống to.
Chu Cư không để ý đến đám người kích động, chậm rãi hai mắt nhắm lại, cảm thụ được bên trong thân thể mình biến hóa.
Đỉnh phong đại pháp sư tiến giai chân nhân, đối với giới này người tu hành tới nói sẽ phát sinh trên căn bản biến hóa, đối với hắn cũng giống như thế.
Một khắc này.
Rộng lượng nguyên khí tràn vào thể nội, trực tiếp đem hắn tu, từ phá ngũ khiếu Tiên Thiên, đột phá thất khiếu!
Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ!
Nếu như xem như tổ khiếu mà nói, hắn hiện tại đã là phá bát khiếu Tiên Thiên.
Tiên Thiên trung kỳ cùng Tiên Thiên hậu kỳ nhìn như chỉ có một cái khiếu huyệt khác biệt, kì thực cả hai thực lực có cách biệt một trời.
Ngoài ra
Địa Sát Huyền Công viên mãn!
Chỉ bằng vào nhục thân chi lực, đã không kém giới này yêu ma, thậm chí càng càng mạnh.
Lực lượng thần hồn. . .
Lật ra không chỉ gấp đôi.
Trước đây nhị suy yêu ma ở trước mặt hắn còn có thể có qua có lại, hiện nay đã là có thể tuỳ tiện nghiền ép nhị suy chân nhân
Tinh, khí, thần toàn phương diện nghiền ép!
Dù cho không tá trợ pháp khí, vẻn vẹn cầm trong tay Tung Hoành Đao, Chu Cư cũng có thể nhẹ nhõm chém g·iết nhị suy chân nhân.
Không chỉ có như vậy.
Tay trái!
Chậm rãi nâng lên tay trái.
Một loại vạn vật đều nắm trong tay cảm giác nổi lên trong lòng, nguyên khí giữa thiên địa phun trào trước nay chưa có rõ ràng.
Năm ngón tay khẽ run lên.
Bốn phía trên mặt đất tản mát các loại vật nhanh chóng hội tụ, hóa thành một viên cầu khổng lồ trước người lơ lửng.
Một tay hư nắm.
Cự lực vô hình trong triều tụ lại.
"Bành!"
Nặng đến hơn vạn cân các loại đồ vật bị trong chớp mắt đè ép trưởng thành đầu lớn nhỏ, rơi ầm ầm trên mặt đất.
Ta cái này tay trái, có thể so với cực phẩm pháp khí!
"Tông. . . Tông chủ?"
Tiêu Mộng run rẩy tới gần.
"Ừm." Chu Cư nghe tiếng hoàn hồn, vứt cho nàng một phần Minh Hư tông chế biến dược tề giải độc.
"Thần Ưng Vương ở đâu?"
"A?" Tiêu Mộng sững sờ.
"Ta không có thời gian." Chu Cư nhìn sắc trời một chút, mở miệng nói:
"Cần mau chóng giải quyết mới được." 