 Chương 144: Yêu ma chân nhân
"Oanh!"
Đất rung núi chuyển.
Ích Đô thành khu vực trung tâm lang yên cuồn cuộn, tật phong gào thét không ngừng, từng tòa phòng ốc liên tiếp sụp đổ.
Đại pháp sư ở giữa đấu pháp, so đấu chính là tu vi, thủ đoạn.
Trừ phi thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, không phải vậy rất khó trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.
Võ giả khác biệt.
Võ Đạo cao thủ dù cho thực lực không kém bao nhiêu, một nước vô ý cũng có khả năng bị đối thủ chém g·iết tại chỗ.
Cả hai đánh nhau tràng cảnh cũng khác biệt.
Võ giả chém g·iết, hung hiểm giấu tại gang tấc, phân chính là thắng bại, quyết chính là sinh tử; thuật sĩ thì ẩn tàng thân hình, lấy thần hồn thao túng thiên địa nguyên khí, thi triển các loại pháp thuật đối bính, càng có thưởng thức tính.
Giống như hiện tại.
Chiến trường nhìn như động tĩnh không nhỏ, tử thương lại không nhiều.
Lúc này mấy trăm Thiên Binh cùng nhau tiến lên, đao thương kiếm kích đều xuất hiện, đại thụ che trời kia bị gọt cắt vụt nhỏ lại.
Đại thụ che trời chính là đại pháp sư thần hồn hiển hóa, nhánh cây bị chặt phạt mang ý nghĩa lực lượng thần hồn suy yếu.
"Động thủ!"
Trong hỗn loạn, có âm thanh gào thét.
"Giết!"
Thanh âm rơi xuống, vài mặt vách tường bị sinh sinh đụng nát, giấu ở phía sau mấy trăm đầu mang khăn trắng người hướng phía Thiên Binh phóng đi.
Trong tay bọn họ binh khí hiện ra nhàn nhạt u quang, phàm là chém qua, Thiên Binh trên thân liền bốc lên nồng đậm bạch nhãn.
Thời gian nháy mắt.
Thiên Binh liền lùi về từng hạt đồng hoàn.
Càng có một chút Thần Tiễn Thủ ở phía xa giương cung cài tên, mũi tên xuyên qua Thiên Binh, tại chỗ phế bỏ pháp thuật.
"Đây là. . ." Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Dung luyện Thiết Sát Thạch binh khí."
Hắn đối với sát khí cảm giác nhất là n·hạy c·ảm, dù cho cách xa nhau xa xa, vẫn như cũ có thể phân biệt ra được một hai.
Sát Binh thêm lợi khí, cơ hồ là thuật sĩ, pháp thuật khắc tinh.
Mấy trăm Sát Binh xông lên, tổng binh phủ một phương lúc này hiện lên sụp đổ chi thế, Tư Đồ gia tộc thì lớn chiếm được phương.
"Muốn c·hết!"
Mắt thấy thế cục phát sinh biến hóa, hai cỗ cường đại khí tức lần lượt xuất hiện.
Nhất giả hóa thành một tôn thân cao mấy trượng Lục Vĩ Bạch Hồ, nhất giả hóa thành hình thể có thể so với voi lớn mãnh hổ.
Pháp tướng hiển hiện!
Đại pháp sư!
"Rống!"
Bạch hồ vẫy đuôi, cuồn cuộn khói trắng hướng phía chiến trường phóng đi, vô số đạo huyễn ảnh tại khói trắng bên trong nhanh chóng thoáng hiện.
Huyễn thuật!
Mỗi một loại quan tưởng pháp đều có nó đặc biệt hiệu quả.
Như Thiên Đô phái Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, đang thao túng quỷ vật, Phân Thần Hóa Niệm bên trên liền muốn vượt qua mặt khác quan tưởng pháp.
Linh Hồ quan tưởng đồ am hiểu nhất chế tạo ảo giác, để đối thủ trầm mê trong huyễn cảnh, cho đến khó mà tự kềm chế.
Mà mãnh hổ kia, thì là khống chế không dưới hơn trăm hung lệ quỷ vật, hướng phía đám người chỗ điên cuồng tàn phá bừa bãi.
Hổ trành!
Mãnh hổ thành yêu có điều khiển quỷ vật thiên phú, vị đại pháp sư này quan tưởng pháp hiển nhiên cũng là như thế.
"Rống!"
Hơn trăm quỷ vật cùng nhau rít lên.
Quỷ khóc thần hào âm thanh hóa thành mắt trần có thể thấy sóng âm hướng phía trước quét ngang, lúc này nổ tung hơn mười người đầu.
"Thần hồn công kích!"
Chu Cư nhắm lại hai mắt:
"Đại pháp sư nhục thân mặc dù yếu đuối, nhưng pháp tướng hiện ra bên ngoài, lại có thể làm cho thần hồn bí thuật uy lực biến cực lớn."
"Liền xem như Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ, đối đầu đại pháp sư thi triển thần hồn bí thuật, nếu không có bí pháp thủ hộ Nguyên Thần, sợ cũng sẽ biến thành đợi làm thịt cừu non."
Thuật pháp thế giới tuyệt đại đa số thủ đoạn đối với Tiên Thiên Luyện Khí sĩ vô hiệu, duy chỉ có thần hồn bí pháp khác biệt.
Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cũng không có nghĩa là thần hồn không mạnh.
Hoàn toàn tương phản.
Căn cứ Chu Cư kinh nghiệm, mỗi phá một cái khiếu huyệt, Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thần hồn liền sẽ lớn mạnh một phần.

Nếu là cửu khiếu đều mở, dù cho chưa bao giờ tu luyện qua thần hồn bí thuật, lực lượng thần hồn sợ cũng không á giới này chân nhân.
Thậm chí càng mạnh!
Bất quá giới này thần hồn bí pháp, thật có chỗ độc đáo, nếu là dùng dễ làm có thể lấy yếu thắng mạnh.
"Có lẽ. . ."
"Ta cũng nên tìm một môn uy lực mạnh mẽ thần hồn bí thuật."
Mặc dù có Ngũ Mang Phi Kiếm, nhưng thủ đoạn cuối cùng Chu Cư từ trước tới giờ không để ý lại nhiều tăng thêm một loại.
"Yển Sư, Vạn Chính Dương hai vị đại pháp sư đỉnh phong cao thủ còn chưa lộ diện, tổng binh phủ đã chiếm cứ phía trên."
"Tư Đồ Không Ly. . ."
"Các ngươi Tư Đồ gia có thủ đoạn gì có thể lật bàn?"
Làm một vị người đứng xem, bất luận giữa sân thế cục như thế nào biến hóa, Chu Cư tâm thái đều rất bình tĩnh.
Tổng binh phủ thắng.
Cùng lắm thì cao chạy xa bay.
Tư Đồ gia thắng.
Hắn thì làm thượng khách.
Tóm lại bất luận kết cục như thế nào, đối với hắn mà nói đều không có tổn thất.
"Thân là một thành tổng binh, không nghĩ thủ thành an dân, ngược lại tụ chúng họa loạn, đây là đường đến chỗ c·hết!"
"Xá!"
Tiếng quát như sấm.
Cùng thanh âm cùng nhau xuất hiện, là một cây không người nắm cầm, trên không trung không ngừng mở rộng, dài ra cốt tiên.
Bạch Cốt Tiên!
"Đùng!"
Trong chớp mắt kéo dài đến trăm mét có thừa trường tiên giữa trời vũ động, hướng phía phía dưới tổng binh phủ binh Đinh rút đi.
Một kích.
Đại địa vỡ ra một đạo trăm mét vết rách, chừng hai ba mươi người khoác trọng giáp binh sĩ bị đ·ánh c·hết tại chỗ.
Bạch Cốt Tiên tựa như linh động rắn trườn, nhưng lại nội uẩn tràn trề cự lực, những nơi đi qua binh sĩ không c·hết cũng b·ị t·hương.
Chu Cư thấy thế nhíu mày.
Kiện này Bạch Cốt Tiên uy lực còn mạnh hơn Ngũ Mang Phi Kiếm, không sai biệt lắm tương đương với một kiện thượng phẩm pháp khí.
Cùng Bạch Cốt Tiên cùng nhau xuất hiện còn có hai vị đại pháp sư, một vị thân hóa cự mãng, một vị tương tự Cự Linh.
Tăng thêm uy lực kinh người Bạch Cốt Tiên, ngạnh sinh sinh thay đổi thế cục.
"Tư Đồ Sinh, không cần lấy cái gì đại nghĩa ép ta."
Vạn Chính Dương thanh âm vang lên:
"Nếu như ngươi có hôm nay cơ hội này, sợ là đã sớm hướng tổng binh phủ động thủ, làm gì giả mù sa mưa."
"Đáng tiếc. . ."
"Ngươi chỉ là một cái đến tổ tông ban cho phù hộ phế vật, cả đời này cũng không có cơ hội đi đến một bước này!"
"Oanh!"
Một tôn màu đỏ như máu hư ảnh xuất hiện trên không trung.
Hư ảnh tương tự một đầu Thương Viên, thân thể xích hồng, hai mắt tựa như minh châu, thân cao chừng sáu trượng ra mặt.
Huyết Tiêu!
"Hôm nay, ta nhất định có thể nhập đạo, không người nào có thể ngăn ta!"
Thân hóa Huyết Tiêu Vạn Chính Dương ngửa mặt lên trời gào to, hai tay hướng phía hư không vỗ, vô số huyết hồng sợi tơ hiển hiện.
Sợi tơ trải rộng bốn bề, cùng phía dưới rất nhiều bóng người tương liên, mênh mông khí huyết thuận sợi tơ hướng Huyết Tiêu dũng mãnh lao tới.
Theo khí huyết quán thâu, Huyết Tiêu thân ảnh cũng càng phát ra ngưng thực.
"Đây là. . ."
Chu Cư hốc mắt nhảy lên:
"Huyết tế!"
"Thì ra là thế!"
Hắn một mực không rõ thuật pháp thế giới chân nhân vì sao, hiện nay lại bừng tỉnh đại ngộ, càng là rùng mình.
Huyết tế!
Tái tạo nhục thân!
Cái gọi là chân nhân, đúng là lấy người tu hành thần hồn pháp tướng hiển hóa, sau đó thôn phệ rộng lượng huyết nhục tái tạo dị loại nhục thân đột phá mà thành.
Chân nhân.
Căn bản cũng không phải là người!

Mà là người tu hành quan tưởng pháp chỗ quan chi vật.
Khó trách thuật pháp thế giới người tu hành đều không thế nào chú trọng rèn luyện thân thể, nguyên lai một bước cuối cùng đúng là muốn trực tiếp bỏ qua.
Bỏ qua nhục thể phàm thai, tái tạo 'Yêu ma' thân thể.
Có lẽ so ra kém chân chính Đạo Cơ đại yêu, nhưng tuyệt đối viễn siêu đại pháp sư.
Hả?
Chu Cư sắc mặt cổ quái.
Lại là hắn đột nhiên nghĩ đến, Tư Đồ Không Ly giao phó nội đan, chẳng lẽ lại chính là như vậy có được?
"Không phải là lão tổ Tư Đồ gia nội đan a?"
"Xem ra Tư Đồ Không Ly sớm đã tính định Vạn Chính Dương sẽ ở hôm nay đột phá, cho nên mới sẽ định vào hôm nay để cho ta đến đây quan chiến."
Lấy lại tinh thần, Chu Cư tư sấn:
"Điểm ấy, Vạn Chính Dương há lại sẽ không biết?"
Quả nhiên.
Tại phủ thành chủ một phương phát động t·ấn c·ông mạnh, muốn ngăn cản Vạn Chính Dương đột phá thời khắc, một cái nhẹ nhàng thanh âm vang lên.
"Vạn đạo hữu yên tâm, hôm nay có bần đạo tại, tất nhiên sẽ không để cho người quấy rầy đến ngươi."
Yển Sư!
Một mực không có chân chính xuất thủ Yển Sư, rốt cục đi đến trước sân khấu.
Chân hắn đạp hư không, như có vô hình đồ vật nắm nâng đồng dạng, từng bước một đi vào Bạch Cốt Tiên trước mặt.
Nhìn Bạch Cốt Tiên, trong miệng ngâm nói:
"Giả hợp Âm Dương có thân này, làm hình tất cả khí cùng thần. Đùa giỡn nhà huyễn đùa giỡn còn kiên cố, manh mối đừng thời thượng mộc nhân."
"Ta chính là. . ."
"Khôi lỗi thân!"
"Răng rắc!"
"Rầm rầm. . ."
Thân thể của hắn nhẹ nhàng lắc lư, đúng là giống con rối đồng dạng từng đoạn từng đoạn tản ra, sau đó lại lần chắp vá thành hình.
Chỉ bất quá.
Ghép thành thân thể cao tới hai trượng, hai tay duỗi về phía trước, phía dưới càng là có mười cái thường nhân lớn nhỏ con rối.
Hắn mười ngón búng ra, phía dưới hơn mười con rối linh hoạt nhảy lên phóng tới đám người, thực lực có thể so với đỉnh phong pháp sư.
Mà bản thân hắn thì là đón lấy Bạch Cốt Tiên.
"Đại danh đỉnh đỉnh Yển Sư, đúng là bị người luyện thành con rối khôi lỗi, Thiên Đô phái đã bại hoại đến tận đây sao?"
Lại có một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện.
Quỷ thị!
Thi đạo nhân!
Cùng hắn cùng nhau xuất hiện, còn có cái kia đại danh đỉnh đỉnh bàng môn pháp khí, hai ngọn màu đỏ Chiếu Cốt Đăng.
Vầng sáng bao phủ xuống, Yển Sư thân hình không khỏi trì trệ.
Quỷ thị Thi đạo nhân cuối cùng vẫn là đứng ở Tư Đồ gia một phương.
"Giết!"
Tiếng la g·iết nổi lên bốn phía.
Vì ngăn cản Vạn Chính Dương đột phá, Tư Đồ gia đã là toàn lực ứng phó.
Các phương át chủ bài tầng tầng lớp lớp, hiện nay đã ra sân đại pháp sư cơ hồ ngang hàng, mà phá hư luôn luôn so kiến thiết muốn dễ dàng hơn nhiều.
Vẻn vẹn mấy hơi thở, một đám cao thủ đã xông đến phụ cận.
Thành công.
Tựa hồ đang ở trước mắt.
"Bành!"
Một tầng vô hình vòng bảo hộ ngăn lại đám người đường đi, trên bầu trời phiêu khởi cánh hoa, một vị nữ tiên tùy theo rơi xuống.
"Thiên Đô giáo chủ đã phong xá Vạn Chính Dương là Ngũ Đẩu Tinh Quân chi Tư Mệnh Tinh Quân, đây là thiên mệnh sở quy."
"Các ngươi không thể làm trái!"
Chân nhân!
Chu Cư mặt lộ ngưng trọng.
Rõ ràng chỉ là một vị kiều mị diễm lệ nữ tử, hắn lại có thể từ trên người đối phương cảm nhận được cái kia không phải người khí tức.
Cường đại!

Khủng bố!
Lại. . .
Quỷ dị!
Vạn Chính Dương vậy mà tìm đến một vị chân nhân vì chính mình hộ pháp?
Không!
Phải nói Thiên Đô phái vì mời chào sắp trở thành chân nhân Vạn Chính Dương, điều động một vị chân nhân tới đây.
Chân nhân nhục thân ứng đối còn mạnh hơn Chu Cư, lực lượng thần hồn càng là khủng bố.
Có nàng tại,
Hôm nay Vạn Chính Dương nên bình yên vô sự.
Ngay tại Chu Cư lắc đầu quay người rời đi thời điểm, biến cố lần nữa phát sinh, vài luồng khí tức cường đại hiển hiện.
Trong đó một cỗ,
Thình lình cũng là chân nhân!
"Bách Hoa tiên tử, Thiên Đô giáo chủ hẳn là cho là mình là Thiên Đình chi chủ, lại muốn xá phong Chúng Thần."
Một người chân đạp hư không mà đến, hai mắt vàng nhạt quang mang lập loè:
"Hôm nay!"
"Nơi đây không có vị thứ ba chân nhân!"
"Mạnh Địch!" Bách Hoa tiên tử sắc mặt trầm xuống:
"Thiên Tinh thành là muốn đối địch với Thiên Đô phái sao?"
"Là các ngươi trước phá hư quy củ." Mạnh Địch hừ lạnh:
"Triều đình tọa trấn trung ương, chân nhân thủ hộ tứ phương, đây là trăm ngàn năm qua chưa bao giờ thay đổi quy củ."
"Hôm nay ngươi nếu không xuất thủ, lão phu cũng sẽ không lộ diện."
"Được rồi!"
Hắn mắt nhìn dần dần ngưng thực Vạn Chính Dương, biết thời gian không đợi người, đại thủ hướng về sau đột nhiên vung lên:
"Động thủ!"
"Oanh!"
Mấy vị đến từ Thiên Tinh thành đại pháp sư cùng nhau tiến lên, cùng người Tư Đồ gia cùng một chỗ hiện lên nghiền ép chi thế phóng tới tổng binh phủ một phương.
Mà hai vị chân nhân, cũng đã giao thủ.
Mạnh Địch thân hình lấp lóe, một bước trăm mét, một tay nắm tay hướng phía trước đột nhiên đảo một cái, không khí tựa như là tạc đạn nổ tung.
Phía trước mấy chục mét đại địa, đột nhiên rung mạnh.
Bách Hoa tiên tử miệng nổi giận uống, vô số thất thải cánh hoa rơi xuống, nhìn như nhẹ nhàng không chút nào thụ lực cánh hoa, dễ như trở bàn tay vạch phá núi đá.
Mạnh!
Rất mạnh!
Chu Cư đứng ngoài quan sát hai vị chân nhân chém g·iết, nhận uỷ thác cái cằm như có điều suy nghĩ.
Chân nhân cường hãn, đã vượt qua Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ, bất quá khoảng cách Bùi Kinh Thước loại tồn tại kia còn kém không ít.
Cũng chính là bình thường Tiên Thiên hậu kỳ trình độ.
Đương nhiên.
Không tính thần hồn bí pháp.
Nếu là có chuyên môn khắc chế Nguyên Thần bí thuật, liền xem như Bùi Kinh Thước, cũng chưa chắc sẽ không mắc lừa.
"Nghĩ xấu!"
Chu Cư lắc đầu:
"Bùi sư tỷ làm hạch tâm chân truyền, nắm giữ lấy Long Thủ nhất mạch truyền thừa, sao lại không có thủ hộ Nguyên Thần bí pháp?"
"Nếu là không có, Thiên Cương pháp sớm đã bị người sở đoạt."
"Mà lại. . ."
"Bùi sư tỷ càng có cực phẩm pháp khí tại thân, giới này chân nhân ở trước mặt nàng sợ là còn chưa đủ vài kiếm chặt."
"Coong!"
Đúng lúc này.
Tiếng kiếm ngân vang lên.
Một đạo sắc bén kiếm mang vượt ngang hư không, ở những người khác vô lực nhúng tay tình huống dưới, xuyên vào Vạn Chính Dương tim.
Phi kiếm!
Thượng phẩm pháp khí!
"Là hắn!"
Cảm nhận được trên phi kiếm cỗ khí tức quen thuộc kia, Chu Cư chân mày chau lên:
"Tạ Trường Ca!"
Lại là quên vị này đến từ Tróc Yêu Nhân tổ chức đại pháp sư, người này ẩn tàng khí tức không hề lộ diện, vì chính là lúc này một kích.
Phi kiếm vừa ra, Vạn Chính Dương tất cả tưởng niệm đều thành vọng tưởng. 