 Chương 133: Vẽ
"A!"
"A. . ."
Thiết Yên phẫn nộ gào thét, dưới khôi giáp hai mắt trợn đến cực hạn, chuẩn bị tơ máu hiện lên ở con ngươi bốn bề.
Nàng điên cuồng phát lực, nắm tay mãnh kích.
Có thể dễ như trở bàn tay đánh nát nham thạch, xé rách mãnh thú quyền kình, lại chỉ là để Chu Cư da thịt có chút lõm, căn bản không tạo được bất kỳ thương tích gì.
Mà nàng!
Bị đánh đỉnh đầu mặt oanh tới quyền kình đập choáng đầu hoa mắt, không thể phá vỡ Thần Binh Giáp vậy mà cũng có tách rời dấu hiệu.
"Bành!"
"Oanh!"
Hai người tựa như là đến từ Viễn Cổ hung thú, tại núi đá ở giữa điên cuồng v·a c·hạm, xé đánh.
Cao cỡ một người núi đá bị sinh sinh đụng nát, Chu Cư bắt lấy đối phương cánh tay giống vung đồ chơi đồng dạng hướng phía vách núi hung hăng v·a c·hạm.
"Oanh!"
Một cái đạp mạnh.
Thiết Yên trên người giáp ngực lõm, hơn ngàn cân thân ảnh bị oanh ra ngoài xa mười mấy mét.
Còn chưa chờ nàng hoàn hồn, một bóng người lấy Tu Di Sơn Trụy pháp môn lôi cuốn cự lực, vào đầu hung hăng đập xuống.
"Bành!"
Đại địa rung động.
Một hố tròn xuất hiện ở bên cạnh, nếu không có nàng kịp thời quay cuồng tránh né, sợ là đầu lâu đã b·ị đ·ánh nát.
"Ngươi liền chút năng lực ấy sao?"
"Trừ trên người bộ khôi giáp này, ngươi còn có cái gì!"
Chu Cư một cái lắc mình xuất hiện tại Thiết Yên phụ cận, liên tiếp quyền đấm cước đá, kích đối phương liên tiếp lui về phía sau.
"A!"
Thiết Yên lớn tiếng gào thét, sức liều toàn lực vọt tới, lại bị một bàn tay cho đập hai đầu gối như nhũn ra quỳ rạp xuống đất.
Phẫn nộ!
Không cam lòng!
. . .
Táo bạo cảm xúc tựa như là thiêu đốt hỏa lô, đẩy ra nắp lò, cũng làm cho hai mắt của nàng trải rộng điên cuồng.
"Cút ngay!"
Thể nội góp nhặt hung lệ sát khí bay vọt mà ra, phương viên trong vòng mấy trượng cỏ cây trong nháy mắt khô héo mất đi sức sống.
"Sát khí?"
Chu Cư cười lạnh, hai mắt ngưng tụ:
"Trước cửa Quan công đùa nghịch đại đao, cho ta rụt về lại!"
Ngũ Hành Chân Sát!
"Oanh!"
Xa so với đối phương càng thêm cuồng bạo, cô đọng sát khí từ hắn thể nội tuôn ra, ép tới Thiết Yên thân thể rung động mạnh.
"Ngươi cho rằng chính mình rất mạnh?"
"Một phế vật!"
Chu Cư cười lạnh, dậm chân tiến lên chế trụ đối phương hai tay, thân thể phát lực, đem khôi giáp bóp vang lên kèn kẹt.
"Ta ngược lại muốn xem xem, khôi giáp này phía dưới đến cùng là cái gì, như thế không thể lộ ra ngoài ánh sáng?"
"Ngô. . ." Thiết Yên ra sức giãy dụa, làm sao lại không kịp Chu Cư cự lực, hai tay bị một chút xíu xé rách.
"A!"
Nàng ngửa mặt lên trời gào thét, thần hồn bên trong Ngưu Ma quan tưởng đồ càng phát ra rõ ràng, tức giận cảm xúc cơ hồ khiến Đại Lực Ngưu Ma nhảy lên mà ra.
Lực!
Lực!
. . .
"Oanh!"
Nguyên bản từng tia từng sợi khói đen, giữa bất tri bất giác hóa thành lông bờm màu đen, càng là lộ ra cỗ thuần túy lực lượng cảm giác.
Tựa như khôi giáp này bên dưới cũng không phải là một người, mà là một con trâu.
Một đầu man ngưu!
Bất quá. . .
Man ngưu lại có thể thế nào?

Nếu như Địa Sát Chân Thân còn chưa tiểu thành, sợ là cũng sẽ cảm thấy áp lực không nhỏ, nhưng không có nếu như.
"Răng rắc!"
Chu Cư mặt hiện cười lạnh, cánh tay gân xanh gồ cao, đột nhiên phát lực hướng về sau kéo một cái, tại Thiết Yên lớn tiếng trong gào thét sinh sinh giật xuống đến đối phương một cánh tay.
Hả?
Khôi giáp bên trong trống rỗng, chỉ có một ít hơi khói.
"A. . ."
Biểu lộ sững sờ, Chu Cư trong nháy mắt hoàn hồn, mặt hiện khinh thường:
"Nguyên lai là một bộ khôi lỗi, ngay cả cái nhân dạng đều không có, cũng khó trách vẫn luôn mang theo cái mũ giáp."
"A!" Giống như là b·ị đ·âm trúng yếu hại, Thiết Yên thanh âm khàn khàn, giãy dụa lấy dùng cụt một tay đi bắt trước người bóng người:
"Ta muốn g·iết ngươi!"
"Giết ngươi!"
Nàng lời còn chưa dứt, một cỗ lăng lệ tật phong từ phía sau đánh tới, thẳng đến Chu Cư phía sau lưng yếu hại mà đi.
Nghiêng người, thuấn di.
"Bành!"
Đột ngột xuất hiện trường thương đánh vào trống đi, oanh ra âm bạo.
Hỏa Vân Kỵ!
Chẳng biết lúc nào, một vị Hỏa Vân Kỵ xuất hiện ở trong sân, trên lưng ngựa người khoác trọng giáp kỵ thủ cầm trong tay trường thương chỉ xéo.
Vô hình túc sát chi ý như có thực chất rơi xuống.
"Ô. . ."
Tới làm bạn, càng có hai đầu quỷ ảnh trống rỗng toát ra, bọn chúng duỗi ra trắng bệch hai tay, móng tay sắc bén, không nhìn phòng ngự đâm vào Chu Cư thể nội.
Lệ quỷ!
Mà lại là thập phần cường đại lệ quỷ.
"Tư. . ."
Lệ quỷ bổ nhào vào Chu Cư trên thân, tựa như là hạ chảo dầu, bị sát khí cuồn cuộn kia một quyển lúc này b·ị đ·au kêu thảm.
"A!"
Nương theo lấy thét lên.
Hai đầu lệ quỷ trong chớp mắt bị sát khí cọ rửa đến tiêu tán.
"Làm sao lại như vậy?"
Cầm trong tay phất trần Bạch Chấp đạo nhân nhẹ nhàng rơi xuống đất, thấy cảnh này sau nhịn không được tê cả da đầu:
"Người mang như vậy nồng đậm sát khí, lại còn có thể tu hành thuật pháp, thần hồn của ngươi vì sao không nhận sát khí ảnh hưởng?"
"Còn có thân thể này. . ."
"Liền xem như đạo môn chí cao pháp môn Cự Linh Thần Công, sợ cũng có chỗ không bằng."
Hắn còn chưa bao giờ thấy qua có vị nào người tu hành có thể bằng vào nhục thân, để thần hồn ký sinh Thần Binh Giáp phía trên Thiết Yên không có chút nào sức chống cự.
Hỏa Vân Kỵ!
Thiết Yên!
Bạch Chấp đạo nhân!
Bọn hắn mỗi một vị đều là pháp sư bên trong người nổi bật.
Này tức ba người đứng ở giữa sân đem Chu Cư đoàn đoàn bao vây, đúng là sắc mặt ngưng trọng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Hoặc là. . .
Bọn hắn đang trì hoãn thời gian.
"Hừ!"
Chu Cư hừ lạnh, cầm trong tay giáp tay ném xuống đất, thử thăm dò cất bước.
"Ông. . ."
Quanh người không khí đột nhiên nổi lên gợn sóng, Bạch Chấp đạo nhân xuất thủ trước, cặp mắt của hắn hóa thành hai cái vòng xoáy, lặng yên rơi xuống.
Phược Hồn Thuật!
Chu Cư dẫm chân xuống.
Hắn có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ lực lượng vô hình cuốn lấy thần hồn của mình, nắm kéo hướng xuống lặn xuống.
Dĩ vãng giống này trực tiếp công kích thần hồn bí pháp nhất là vô giải, bất quá hiện nay hắn người mang Thanh Tâm Bồ Đề, nguồn lực lượng này chân chính có thể rơi xuống trên người cực kỳ bé nhỏ.
Huống chi,
Chu Cư chính mình vốn là một vị thần hồn cường đại pháp sư.
"Thủ hộ thần hồn pháp khí!"
Bạch Chấp đạo nhân vô ý thức nhíu mày, có bực này pháp khí hộ thân, hắn rất nhiều thủ đoạn đều khó mà phát huy được tác dụng.

Thần hồn vững chắc, nhục thân cường hãn, đối thủ như vậy bất luận là ai gặp được đều sẽ cảm giác e rằng chỗ hạ miệng.
"Bạch!"
Chỉ còn lại có một cánh tay Thiết Yên dậm chân vọt tới, tay nàng cầm dài bốn thước đao, cắn răng nộ phách.
"Đao pháp?"
Chu Cư nhấc lông mày, Tung Hoành Đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ.
"Đang!"
"Đinh. . ."
Hắn tại trong chốc lát xuất liên tục hai đao, một đao ngăn cách Thiết Yên thế công, một đao bắn bay Hỏa Vân Kỵ trường thương.
Đồng thời tay trái khẽ bóp kiếm chỉ hướng phía trước một chút.
"Bạch!"
Năm đạo hàn mang điện thiểm bay ra.
Ngũ Mang phi đao!
Phi đao thẳng đến Bạch Chấp đạo nhân mà đi, năm đạo hàn mang giữa trời xen lẫn, tựa như một cái lưới lớn bao phủ xuống.
"Bành!"
Bạch Chấp đạo nhân lui lại một bước, dưới chân bốc lên nồng đậm khói đen, cả người ẩn vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.
Hả?
Chu Cư nhíu mày, trong lòng mơ hồ có báo động hiển hiện.
Hắn đối với mấy người thủ đoạn không hiểu nhiều, huống chi hậu phương tùy thời đều có thể có truy binh chạy đến trợ giúp.
Đi!
Một tay nắm chặt mặt sẹo, Chu Cư hai mắt sáng lên.
Quỷ Thần Hạn!
Đệ nhất hạn —— Thiên Sơn Tỏa Vụ!
Đạo đạo đao mang trống rỗng xuất hiện, xen lẫn hiện lên dầy đặc đao võng, đao khí ngưng mà không tán tụ thành sương mù co lại dãy núi chi thế, trong chớp mắt bao phủ toàn trường, càng có sát khí cuồn cuộn hướng ra ngoài cuồng quyển.
"Lui!"
"Mau lui lại!"
Bạch Chấp đạo nhân sắc mặt đại biến, trong miệng nôn nóng quát, Thiết Yên, Hỏa Vân Kỵ dù cho người khoác trọng giáp, cũng là liên tục không ngừng lui lại.
Đợi cho giữa sân đao mang tan hết, Chu Cư thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.
*
*
*
Long Thủ phong.
Tuyết bay vẫn như cũ.
"Nghĩ không ra, Ích Đô cũng sẽ đại loạn."
"Trong thời gian ngắn, cũng không thuận tiện đi qua."
Mặc dù sẽ không ở thuật pháp thế giới thời gian dài lưu lại, nhưng vừa có cơ hội, hắn đều sẽ đi chuyển lên nhất chuyển.
Dù sao.
Quỷ thị có không ít đồ vật có thể cầm về đổi lấy linh thạch.
Vừa đi vừa về một chuyến, ít thì thu nhập mấy viên linh thạch, nhiều thì hơn mười mai, đây chính là chính cống lợi nhuận, phong phú đến có thể làm cho hạch tâm đệ tử chân truyền cực kỳ hâm mộ.
Càng đừng đề cập còn có mặt khác thu hoạch.
"Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . ."
Chân đạp tuyết đọng thanh âm là một loại vận luật đặc biệt, đi qua đường cũng lưu lại nhàn nhạt ấn ký.
Trải qua thị nữ thông bẩm, Chu Cư nhìn thấy thân mang tử sam Bùi Kinh Thước.
Nàng ngay tại yến khách.
Khách nhân là vị mi thanh mục tú, khí tức sâu thẳm nữ tu, một đôi mắt đẹp mang theo cỗ tìm kiếm ý vị rơi tới.
"Gần nhất sự vụ bận rộn, ngược lại là quên phiền phức sư đệ sự tình."
Bùi Kinh Thước âm mang áy náy, chìa tay ra:
"Ta tới cấp cho sư đệ giới thiệu, vị này là hảo hữu của ta, Phi Phượng nhất mạch chân truyền Chung Ly Thiền Quang."
"Thiền Quang, vị này là Chu Cư Chu sư đệ."
Chung Ly là họ kép, cũng ít khi thấy, huống chi cái tên này tại Minh Hư tông trong thế hệ trẻ tuổi đại danh đỉnh đỉnh.
"Nguyên lai là Chung Ly sư tỷ." Chu Cư chắp tay:

"Nghe qua Phi Phượng Thiền Dực Đao tên, hôm nay nhìn thấy, hi vọng."
"Ta cũng nghe Bùi tỷ tỷ nhắc qua ngươi." Chung Ly Thiền Quang gật đầu ra hiệu:
"Chu sư đệ thiên phú bất phàm, còn tu thành Quỷ Thần Hạn, đợi một thời gian tất nhiên là Long Thủ nhất mạch trụ cột."
"Sư tỷ quá khen." Chu Cư cúi đầu, lấy ra bức tranh đưa lên:
"Sư tỷ, thực lực của ta có hạn, họa tác chỉ có thể như vậy."
"Sư đệ hao tâm tổn trí." Bùi Kinh Thước tiếp nhận, hai người ngón tay đụng vào thời khắc, nàng đôi mắt đẹp không khỏi lóe lên:
"Thân thể này. . ."
"Sư đệ đã đem Địa Sát Chân Thân tu tới tiểu thành?"
Một bên Chung Ly Thiền Quang cũng không khỏi nhíu mày, phá một khiếu liền Địa Sát Chân Thân tiểu thành, so với nàng năm đó cũng là không kém chút nào.
Mấu chốt là,
Nàng là hạch tâm chân truyền, hưởng thụ được tài nguyên, công pháp viễn siêu đệ tử nội môn.
Khó trách có thể bị Bùi tỷ tỷ tán dương, nếu là bái nhập Phi Phượng, Thiên Kiếm, là có thể trở th·ành h·ạch tâm chân truyền.
"Vâng."
Chu Cư xác nhận:
"Lần trước đi Tiêu gia phường thị, ta mua chút tôi thể đan dược, gặp may đem Địa Sát Chân Thân tu tới tiểu thành."
"Phường thị. . ." Bùi Kinh Thước ánh mắt phức tạp:
"Sư đệ vất vả."
Đã từng.
Minh Hư tông chưa từng suy sụp thời điểm, tông môn đệ tử từ trước tới giờ không sẽ thiếu phụ trợ tu hành các loại đan dược.
Hiện nay. . .
Liền ngay cả bị nàng đặt vào kỳ vọng cao đệ tử nội môn, cũng muốn chính mình suy nghĩ biện pháp kiếm tiền đi mua dược vật.
"Thẩm sư đệ nói qua ngươi tại đoán thể một đạo thiên phú cực giai, ta trước đó còn nửa tin nửa ngờ, hiện tại xem ra không giả." Bùi Kinh Thước cười cười, lấy ra một cái bình sứ truyền đạt:
"Ta chỗ này cũng có mấy hạt tôi thể đan dược, ngươi cầm, coi như là chân dung thù lao."
"Sư tỷ. . ." Chu Cư kinh ngạc ngẩng đầu, thấy đối phương một mặt nghiêm túc, không cho cự tuyệt biểu lộ, đành phải gật đầu:
"Tạ sư tỷ."
"Nhanh." Chung Ly Thiền Quang đôi mắt đẹp chớp động, nói sang chuyện khác:
"Mau mở ra tranh này, để cho ta nhìn xem Chu sư đệ đem ngươi vẽ thế nào?"
"Ngươi a!"
Bùi Kinh Thước cưng chiều cười một tiếng, chậm rãi triển khai bức tranh, một đạo dựa vào lan can mà đứng tử y bóng hình xinh đẹp đập vào mi mắt.
"Oa. . ."
Chung Ly Thiền Quang trừng mắt nhìn, vô ý thức đưa tay khẽ vuốt hình ảnh:
"Tranh này. . ."
"Thật đẹp!"
"Vâng." Bùi Kinh Thước cũng là biểu lộ phức tạp, nàng thân là Long Thủ nhất mạch hạch tâm chân truyền, trên thân đè ép rất nhiều trách nhiệm, trong ngày thường ăn nói có ý tứ, thần sắc u lãnh, chưa bao giờ có buông lỏng qua thời điểm.
Mà bức tranh này, thanh lãnh không giảm, lại nhiều phần nữ tử ôn nhu, giữa lông mày vẻ u sầu cũng giãn ra, diễm lệ đến để cho người ta không dám nhìn thẳng.
"Thật đẹp!"
"Tỷ tỷ xấu hổ hay không." Chung Ly Thiền Quang bật cười:
"Chính mình khen chính mình tới."
". . ." Bùi Kinh Thước nghe vậy gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vội vàng thu hồi bức tranh, hướng phía Chu Cư gật đầu ra hiệu:
"Để sư đệ phí tâm."
"Không sao." Chu Cư lắc đầu:
"Tu hành cũng muốn khi nắm khi buông, họa tác vốn là ta chỗ vui, lúc rảnh rỗi vẽ lên vài phó cũng có thể buông lỏng tâm tình."
"Chu sư đệ, ngươi cũng cho ta vẽ một bộ thế nào?" Chung Ly Thiền Quang quay đầu nhìn lại, cười nói:
"Không cầu cùng Bùi tỷ tỷ một dạng đẹp mắt, không sai biệt lắm là được."
"Đương nhiên có thể." Chu Cư gật đầu:
"Sư tỷ lúc nào muốn?"
"Trước không vội." Bùi Kinh Thước đưa tay hư cản, trên mặt khôi phục thanh lãnh:
"Những ngày này sư đệ không thể phân tâm, hảo hảo tu hành, rèn luyện đao pháp, không lâu sẽ có chuyện quan trọng."
"Chờ việc này kết thúc, lại nói mặt khác."
Chung Ly Thiền Quang cũng thu hồi trên mặt ý cười, chậm rãi gật đầu.
Hả?
Có việc muốn phát sinh?
Hai nữ biểu lộ nghiêm túc, ẩn ẩn mang theo cỗ túc sát chi ý, cũng làm cho Chu Cư không khỏi nhíu mày.
Quả nhiên!
Trong khoảng thời gian này Long Thủ phong bầu không khí không bình thường, hẳn là đang vì việc này làm chuẩn bị. 