 Chương 98: Địa Sát Huyền Công
Sát khí!
Nhiều chỉ hung lệ chi khí, tà khí.
Mà tại Minh Hư tông truyền lại Địa Sát Huyền Công bên trong, sát khí bao hàm toàn diện, không chỗ không chứa, cùng đạo lẫn lộn.
Từ cũng có thể dung nhập tự thân nội khí, thậm chí trong nhục thân.
"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra một vòng ý cười.
"Không hổ là tiên môn truyền thừa, xác thực cao minh!"
Nội khí dung nhập sát khí, tự nhiên mà vậy nhiều hơn một phần biến hóa liên đới lấy uy lực cũng tăng lên không ít.
Đơn chưởng vỗ nhẹ.
Trước mặt bàn vô thanh vô tức thêm ra một cái chưởng ấn.
Cùng dĩ vãng khác biệt, lần này chưởng kình ngột ngạt, ngưng thực, bên trong càng là có một loại hủy diệt hết thảy lực đạo.
Ngũ Hành sát khí!
"Bất quá. . ."
"Địa Sát Huyền Công mặc dù cao minh, nhưng rõ ràng không bằng ta Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, sát khí cũng không có như Thẩm Vưu lời nói vặn vẹo Ngũ Hành nội khí, mà là hóa thành Ngũ Hành nội khí một loại thủ đoạn, để nó trở nên càng mạnh mẽ hơn."
Chu Cư hư nắm tay chưởng, mặt lộ trầm tư:
"Vận chuyển nội khí cũng đều vừa, xem ra Địa Sát Huyền Công đã triệt để dung nhập Ngũ Nhạc Chân Hình Kình bên trong."
Hắn thấy, Địa Sát Huyền Công hiển nhiên là h·iếp yếu sợ mạnh mặt hàng.
Nếu là pháp môn phẩm giai không bằng nó, liền sẽ bị nó ảnh hưởng, cuối cùng thôn phệ, hóa thành Địa Sát Huyền Công.
Nếu là mạnh hơn nó.
Như vậy nó liền sẽ trở thành phụ thuộc, phụ thuộc cường giả sinh tồn.
"Đây là chuyện tốt!"
Chu Cư hai mắt sáng lên:
"Ngũ Nhạc Chân Hình Kình tuy mạnh, lại chỉ là phương pháp nội luyện, cũng không có phát huy nó toàn bộ uy lực pháp môn."
"Ngô. . ."
"Ngũ Hành Chưởng ngược lại là tới tương thông, nhưng trước mắt bất quá sơ ngộ, khi dễ người bình thường vẫn được đối phó cường giả quá sức."
"Địa Sát Huyền Công khác biệt, môn này Minh Hư tông Long Thủ nhất mạch truyền thừa, thế nhưng là có hoàn thiện tu luyện, sát phạt thủ đoạn, hiện nay sát khí dung nhập Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, ta cũng có thể tu luyện Địa Sát truyền thừa."
Địa Sát chân thân!
Cùng Thiên Cương Pháp Thể một dạng, đều là Long Thủ nhất mạch hạch tâm truyền thừa, cùng Địa Sát Huyền Công cùng một chỗ do Tào Lỗi truyền xuống.
Sát khí luyện thân, dung sát là thể, gọi là Địa Sát chân thân, một khi tu thành tức có kim cương bất hoại chi năng.
Đây là mạnh hơn Thủy Hỏa Tiên Y thủ đoạn.
Chu Cư Thập Tam Hoành Luyện viên mãn, ngạnh công nội tình thâm hậu, tu luyện Địa Sát chân thân tất nhiên là làm ít công to.
Mở ra bàn tay, lòng bàn tay xuất hiện một khối đen sì tảng đá.
Thiết Sát Thạch!
Hoặc là nói phải gọi Thiết Sát khoáng.
Trong vật này uẩn nồng đậm sát khí, có thể cung cấp tu luyện Địa Sát Huyền Công người dẫn sát, ngưng sát, luyện sát các loại.
"Tê. . ."
Chu Cư hít một hơi thật sâu, thể nội Ngũ Hành sát khí vận chuyển, lòng bàn tay tựa như một cái vòng xoáy xuất hiện bao lấy Thiết Sát khoáng.
Từng tia từng sợi sát khí đen kịt hướng phía trong cơ thể của hắn dũng mãnh lao tới, đi qua luyện hóa, sát khí có thể ẩn nấp tại thân, hoà vào thể, cũng có thể tế luyện thành hình, thậm chí. . .
Lần nữa độ nhập Thiết Sát khoáng.
Đi qua cô đọng qua sát khí trở về Thiết Sát khoáng, sẽ loại bỏ bên trong tạp chất, tầng ngoài biến bóng loáng.
Là một loại mười phần hiếm thấy vật liệu luyện khí.
Nếu là lấy mỏ này luyện chế binh khí, mũi tên, có thể tuỳ tiện phá vỡ nội khí võ giả hộ thân cương kình, cũng là phủ binh đối phó giang hồ cao thủ một loại phổ biến thủ đoạn.
. . .
Chạng vạng tối.

Cùng nhau bái nhập Minh Hư tông mấy người tập hợp một chỗ.
"Chu huynh đệ."
Yến Bá Hổ mắt lộ ra kinh nghi xem ra:
"Ngươi đây là. . . Địa Sát Huyền Công nhập môn?"
Địa Sát Huyền Công sơ bộ tu thành, trên thân sẽ có sát khí tràn ra ngoài, điểm ấy rất dễ dàng liền có thể nhận ra tới.
Chỉ bất quá.
Hắn thân là một vị Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, Địa Sát Huyền Công cũng còn không có nhập môn, chưa từng nghĩ đã có người tu thành.
"Gặp may." Chu Cư gật đầu:
"Không ngờ tới sẽ như thế thuận lợi."
"Chu huynh đệ quả thật thiên phú dị bẩm, ngắn ngủi mấy ngày liền có thể nhập môn." Áo trắng như tuyết Ninh Như Tuyết âm mang sợ hãi thán phục:
"Bội phục!"
"Ninh cô nương cũng không kém." Chu Cư xem kỹ đối phương, nói:
"Sát khí phun trào, xem ra hai ngày này cũng có thể nhập môn."
"Mượn ngươi cát ngôn." Ninh Như Tuyết chắp tay:
"Gia phụ tâm tâm niệm niệm mấy chục năm không thể bái nhập tiên môn, Như Tuyết có thể toại nguyện, đã đủ hài lòng."
Nàng này ngũ quan đẹp đẽ, thanh âm thanh thúy, rõ ràng có gần ba mươi niên kỷ, lại tinh khiết như trẻ sơ sinh.
Đương nhiên,
Chỉ là bề ngoài xem ra là như vậy.
Có thể tại bực này niên kỷ, tu vi đạt tới khí quán chu thiên cảnh giới, Chu Cư không tin đối phương thật không rành thế sự.
"Đừng như vậy nói." Mục Điền tuổi tác so Ninh Như Tuyết nhỏ hai tuổi, nhưng nhìn tướng mạo lại giống như là lớn hơn một vòng.
Hắn mở miệng khuyên nhủ:
"Bái nhập tiên môn chỉ là bắt đầu, chúng ta còn muốn thành tựu Tiên Thiên, thậm chí mở cửu khiếu, đúc đạo cơ, tại tiên đồ tốt nhất tạm biệt một lần."
"Sự do người làm!"
Mục Điền hai tay nắm tay vừa đi vừa về vũ động, một mặt đấu chí, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía bộ dáng xinh đẹp Ninh Như Tuyết.
"Đúng!"
Ninh Như Tuyết giống như là bị nó cảm nhiễm, quét qua trên mặt trầm thấp, trọng trọng gật đầu:
"Mục huynh nói chính là, chúng ta không nên từ bỏ."
"Ba vị, duyên phận đem chúng ta bốn người tập hợp một chỗ, về sau con đường từ từ, không bằng hai bên cùng ủng hộ?"
"Tốt!" Mục Điền hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu:
"Nhiều người lực lượng lớn."
"Như Tuyết, Minh Hư tông hiện tại đang đứng ở bách phế đãi hưng thời điểm, chúng ta bây giờ gia nhập vừa có thể bác một tương lai."
"Đây là cha ta nói!"
"Nha!" Yến Bá Hổ cũng không có tiếp Ninh Như Tuyết lời nói gốc rạ, mà là nhìn về phía Mục Điền:
"Mục huynh đệ, chúng ta đối với tiên môn biết không nhiều, liền ngay cả Minh Hư tông cũng là mấy ngày trước đây mới hiểu."
"Ngươi kiến thức rộng rãi, không biết có thể cáo tri một hai?"
"Đúng vậy a, đúng vậy a." Ninh Như Tuyết hai mắt sáng lên, một mặt sùng bái xem ra:
"Mục huynh biết đến khẳng định so với chúng ta nhiều."
Trong mấy người, chỉ có Mục Điền có tiên môn đệ tử bối cảnh.
Có đôi khi cũng không phải là thông minh liền quản dùng, không biết tin tức, liền vĩnh viễn thấy không rõ vị trí hoàn cảnh.
"Dễ nói, dễ nói." Mục Điền hai gò má đỏ bừng, củ tỏi mũi càng rõ ràng, hắn hơi chút trầm tư nói:
"Tựa như Thẩm sư huynh lời nói, Minh Hư tông truyền thừa cũng không kém, tiên môn có nhiều đạo cơ tu sĩ tọa trấn, nhưng có chứng đạo Kim Đan pháp môn lác đác không có mấy."
"Minh Hư tông không chỉ có, mà lại có ba loại!"
"Hiện nay Minh Hư tông ở vào thung lũng, môn nhân đệ tử thưa thớt, qua chút năm khẳng định sẽ trở thành tiên môn đại phái, đến lúc đó địa vị của chúng ta cũng nước lên thì thuyền lên, so bái nhập những tiên môn khác mạnh không biết bao nhiêu."
"Nha!" Chu Cư nhíu mày:

"Minh Hư tông mạnh như vậy, vì sao cho người cảm giác. . ."
"Rách nát!" Ninh Như Tuyết tiếp lời:
"Rách nát không chịu nổi, ngay cả cái ra dáng sơn môn đều không có, thậm chí còn không bằng phàm nhân giang hồ bang phái."
"Việc này nói rất dài dòng." Mục Điền nói:
"Kỳ thật Minh Hư tông hưng thịnh qua, làm sao bởi vì ma môn xâm lấn tổn thất nặng nề, liền ngay cả sơn môn đều bị công phá."
"Hiện nay sơn môn mới tại Cổ Bắc khẩu phía nam Thập Vạn Đại Sơn, nơi đó đã xây dựng mấy chục năm, nghe nói quy mô đã không nhỏ, bốn bề còn có tán tu phường thị."
"Ngô. . ."
"Nếu như ta đoán không sai, mấy ngày nữa các loại thực sự không thu được đệ tử, chúng ta hẳn là liền sẽ đi hướng nơi đó."
Hắn cười cười, tiếp tục nói:
"Các ngươi không nên đem tiên môn nghĩ quá mức siêu phàm thoát tục, cha ta nói tiên môn cùng bình thường môn phái giang hồ không kém nhiều, cũng có ân oán tình cừu, quyền lực nghiêng triếp, thậm chí so thế giới người phàm chỉ có hơn chứ không kém, rất nhiều đệ tử ngoại môn đều chịu không được, lúc này mới tình nguyện không cần con đường cũng muốn trở về thế giới thế tục."
Mấy người như có điều suy nghĩ.
. . .
Sau đó mấy ngày.
Bốn người lại tụ hai lần, lẫn nhau dần dần quen thuộc.
Yến Bá Hổ trầm mặc ít nói, nhưng chỉ cần mở miệng tất nhiên thẳng vào chỗ yếu hại, là vị kinh nghiệm phong Tomie hồ người.
Hắn tại Môn Kỳ phủ cũng là đại danh đỉnh đỉnh.
Không môn không phái giang hồ tán nhân, hai năm trước trở thành Tiên Thiên, một mực tại tìm kiếm bái nhập tiên môn cơ duyên.
Cho đến không lâu bái nhập Minh Hư tông.
Ninh Như Tuyết nhìn như thanh thuần, kì thực cay độc.
Mục Điền liên tiếp đối với nàng có chỗ biểu thị, Ninh Như Tuyết chỗ tốt thu hết, rẻ hơn một chút không cho, có thể nói giọt nước không lọt.
Qua hai ngày.
Thẩm Vưu mang về một đôi Đinh họ Song bào thai, gọi là Đinh Bằng, Đinh hổ, chừng ba mươi tuổi niên cấp đồng dạng có khí quán chu thiên tu vi.
Lại mấy ngày.
Giống nhau Mục Điền sở liệu, đám người rốt cục rời đi cái kia không đáng chú ý sơn thôn, tại Tào Lỗi dẫn đầu xuống đi hướng Cổ Bắc khẩu phía nam.
Minh Hư tông chân chính tông môn chỗ.
*
*
*
Thập Vạn Đại Sơn.
Dãy núi chập trùng không chừng, như từng đầu Ngọa Long chiếm cứ.
Nồng đậm chướng khí tràn ngập giữa dãy núi, tựa như khắp nơi biển mây, thỉnh thoảng có phi cầm kêu to trùng thiên.
Vô Danh sơn đầu.
"Ha ha. . ."
Một vị thân mang đoản khảm nam tử cười lớn nghênh đón:
"Đại ca!"
"Ngươi rốt cục trở về."
"Gọi sư huynh." Tào Lỗi sắc mặt trầm xuống:
"Mấy người kia đều là ngươi sư đệ, về sau do ngươi phụ trách chiếu cố bọn hắn, ngàn vạn không thể lười biếng."
"Yên tâm!" Nam tử đại thủ vuốt lồng ngực:
"Đại ca còn không biết ta Tào Hùng."
"Ta làm việc, ngươi yên tâm, ngươi một đường bôn ba hẳn là mệt không, mau trở về hảo hảo nghỉ ngơi."
Đưa tiễn Tào Lỗi, Tào Hùng trên mặt ý cười một chút xíu thu hồi, xoay người lại về xem kỹ trước mặt sáu người.
"Kẻ ngoại lai. . ."
"A!"

Hắn nhẹ a một tiếng, chậm tiếng nói:
"Tiên môn mở rộng, đồng nát sắt vụn đều hướng Minh Hư tông nhét, thật coi chúng ta nơi này là thu rách rưới?"
"Mấy người các ngươi!"
Tào Hùng sắc mặt trầm xuống:
"Chớ có nói ta Tào mỗ khi dễ người, các ngươi thân là đệ tử ngoại môn nên có đồ vật, một dạng sẽ không thiếu."
"Mỗi tháng một viên linh tinh, có thể mua sắm các loại tu hành vật tư; ba hạt giúp ích tu luyện đan dược, một trụ An Thần Hương, những này đến lúc đó đều sẽ cho."
Mấy người nghe vậy, sắc mặt đều là khẽ nhúc nhích.
Người này thái độ không được, nhưng tựa hồ rất thủ quy củ.
"Bất quá. . ."
Lời nói xoay chuyển, Tào Hùng mặt lộ giễu cợt:
"Là ứng đối ma môn xâm lấn, tất cả tiên môn đều tại dốc hết toàn lực, chúng ta Minh Hư tông từ cũng không ngoại lệ."
"Thân là đệ tử ngoại môn, các ngươi chuyện khác cũng không làm được, liền mỗi tháng luyện năm mai Thiết Sát Thạch đi!"
Thiết Sát Thạch?
Chu Cư mày nhăn lại.
Đối phương nói tới Thiết Sát Thạch, tất nhiên không phải tu luyện sát khí khoáng thạch, mà hẳn là vượt qua sát khí thành phẩm.
Năm mai?
Lấy tu vi hiện tại của hắn tiến độ, mỗi tháng không tu luyện, mỗi ngày dẫn sát, ngưng sát, độ sát cũng luyện không ra năm mai.
Ba viên đã là cực hạn!
Những người khác trên Địa Sát Huyền Công tiến độ kém xa hắn, càng thêm không có khả năng.
Nghe vậy.
Sáu người sắc mặt đều sinh biến.
"Cái này không hợp lý!" Mục Điền vội la lên:
"Chúng ta căn bản làm không được."
"Đùng!"
Hắn lời còn chưa dứt, không trung đột nhiên xuất hiện một vòng nhuyễn tiên tàn ảnh, trực tiếp bắt hắn cho rút ngã xuống đất.
"Không được, vậy liền tự nghĩ biện pháp."
Tào Hùng cười lạnh:
"Có lẽ, ngươi có thể nói cho ta biết đại ca, Thẩm sư huynh, để cho bọn họ tới xử phạt ta đối xử mọi người khắc nghiệt?"
"Đại ca còn chưa đi xa, ngươi không ngại đi thử xem."
"Ừm?"
". . ." Mục Điền ngực quần áo nứt ra, da thịt có rõ ràng vết roi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch:
"Không. . . Không được."
"Vậy là tốt rồi." Tào Hùng thu tầm mắt lại, hừ lạnh nói:
"Còn ai có ý kiến?"
"Tào sư huynh." Yến Bá Hổ buồn bực thanh âm mở miệng:
"Ta muốn hỏi một chút, nếu là dùng linh tinh mua bán Thiết Sát Thạch mà nói, một viên linh tinh có thể mua mấy cái?"
"Chậc chậc. . ." Tào Hùng nhíu mày nhẹ sách:
"Ngươi tên là gì?"
"Yến Bá Hổ."
"Tốt!"
Tào Hùng gật đầu:
"Ngươi về sau mỗi tháng chỉ cần giao ba viên Thiết Sát Thạch, hoặc là. . . Giao một viên linh tinh cũng có thể."
"Những người khác như cũ!"
"Yến Bá Hổ, ngươi đi theo ta!"
Chu Cư đứng ở đám người đằng sau, mắt thấy cảnh này không khỏi sắc mặt âm trầm.
Tiên môn,
Đúng là như vậy? 