 Chương 232: Thí nghiệm
"Ngươi là ai?"
"Nơi này là địa phương nào?"
Toàn Tinh Hà nhắm lại hai mắt, cẩn thận từng li từng tí nhìn khắp bốn phía.
Làm ma môn đường chủ một trong, hắn kinh nghiệm giang hồ tất nhiên là phong phú không thể nghi ngờ, nhưng lại chưa bao giờ gặp được loại sự tình này.
"Trận pháp?"
Giới này cũng có trận pháp, nhưng tuyệt không có như thế huyền diệu, có thể trống rỗng chế tạo một cái ảo cảnh đem người kéo vào trong đó, bất quá như vậy tràng cảnh ngược lại để Toàn Tinh Hà nghĩ đến cái gì, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa.
"Bần đạo Bạch Vân quan quan chủ Tử Cư, gặp qua thí chủ." Chu Cư thi cái lễ, không nhanh không chậm nói:
"Thần Tàng Võ Thánh không thể tầm thường so sánh, muốn bắt sống càng là khó càng thêm khó, hi vọng có Lý Ngưng Tuyết tên tiểu bối này tương trợ, lúc này mới có thể mời đến thí chủ."
Sơn Tự Quyền Toàn Tinh Hà tại giang hồ đại danh đỉnh đỉnh.
Nghe nói người này thích ăn tim người, vừa ra tay định diệt cả nhà người ta, trên tay nhiễm máu tươi, nhân mạng khó mà tính toán.
Tại các loại phiên bản trong miêu tả, hắn thân cao gần trượng, miệng to như chậu máu, diện mục dữ tợn như lệ quỷ, hình tượng chi khủng bố có thể dừng tiểu nhi khóc đêm.
Bản nhân lại là một vị nhìn qua bình thường lão giả.
Hắn dáng người gầy còm, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo, quần áo trên người cũng không cái gì đặc sắc, tựa như là quanh năm trong đất kiếm ăn lão nông, không chút nào thu hút.
"Bạch Vân quan Tử Cư đạo nhân."
Toàn Tinh Hà ánh mắt lấp lóe.
"Ta biết ngươi, Bạch Vân quan chính là Thiên Ý môn sở kiến, ngươi chiếm nơi đây lại vẫn dám xuất hiện ở trước mặt lão phu."
"Còn có Lý Ngưng Tuyết. . ."
"Yêu nữ này, sau khi trở về tất nhiên đem nàng rút gân lột da, t·hi t·hể chịu ra thi dầu đến đốt đèn trời."
Hắn sắc mặt đạm mạc, tiếng nói nhẹ nhàng.
Ác độc tàn nhẫn nói lấy một loại cực kỳ bình thường ngữ khí nói ra, ngược lại làm cho người bằng sinh một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.
Ma môn yêu nhân, danh bất hư truyền.
"Muốn ra ngoài, sợ là không dễ." Chu Cư cười nhạt:
"Nghe nói thí chủ quyền pháp cương mãnh cực kỳ, thế như núi lở, có kinh thiên động địa chi uy, đang muốn thỉnh giáo."
"Tốt!" Toàn Tinh Hà gật đầu.
Lời còn chưa dứt.
Một cái nắm đấm đã xuất hiện tại Chu Cư cái trán trước đó.
Phụ Sơn Quyền!
Nghe đồn thời đại Thượng Cổ, có Thần Quy lưng đeo dãy núi lộ ra ở thiên địa, quyền này liền xuất từ điển cố này, mang ý nghĩa môn quyền pháp này có thể gánh chịu dãy núi chi lực.
Quyền kình như núi, cũng làm cho Chu Cư sắc mặt run lên.
Mấy đạo linh quang trong nháy mắt triển khai, lập tức vỡ thành vô số lưu quang.
"Oanh!"
Mấy tấm nhất giai thượng phẩm Hộ Thân Phù, trên thân đạo bào tự mang hộ thân pháp thuật, bị một quyền đánh nát, cũng làm cho Chu Cư mắt lộ ra kinh ngạc.
So sánh cùng nhau.
Nhạc Tây tiến giai biến thành Phi Nga Cổ, mặc dù cũng có được Võ Thánh thân thể, thực lực căn bản càn.
Hộ Thân Phù không chịu nổi một kích, bất quá cũng làm cho đột kích quyền kình vì đó dừng một chút, Chu Cư thừa cơ trong nháy mắt nhanh lùi lại.
"Thần Đạo pháp thuật?"
Toàn Tinh Hà sững sờ, giống như là nghĩ tới điều gì đồng dạng biểu lộ cổ quái:
"Bây giờ còn có người đi Thần Đạo, lại nuôi ra Âm Thần?"
"Khó trách. . ."
"Khó trách có thể đem ta kéo vào loại địa phương này, bất quá đều là chút giả thần giả quỷ huyễn thuật, không chịu nổi một kích."
Thần Sơn Khuynh!
Bước chân hắn đạp mạnh, thân thể nghiêng về phía trước, tựa như Thần Sơn Khuynh nghiêng vào sập, mênh mông chi uy vào đầu đập xuống.
Quyền ý!
Tại Chu Cư cảm ứng bên trong, Toàn Tinh Hà tại thời khắc này tựa như thật hóa thành thần sơn, hiện ra vô tận uy thế, liền ngay cả vùng thiên địa này nguyên khí cũng bị đều giam cầm.
Nói cách khác.
Đối phương quyền ý chỉ, hắn ngay cả thuật pháp đều không thể thi triển.
"Hô. . ."

Hít sâu một hơi, chân nguyên trong cơ thể điên cuồng chuyển động, Chu Cư đột nhiên đưa tay, lấy tay làm đao hung hăng chém ra.
Quỷ Thần Hạn!
"Oanh!"
Kình khí oanh minh
Hai người đụng nhau phía dưới, trận pháp lại cũng hiện ra bất ổn.
Chu Cư thân hình liên tục lùi lại, mà Toàn Tinh Hà thì là mặt hiện khinh thường, thân hình lóe lên lần nữa đánh tới.
Sơn Băng!
Núi lở chi thế, kéo dài không dứt.
Dáng người gầy còm, thấp bé Toàn Tinh Hà, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một cây lông tơ đều giống như có được tràn trề cự lực, thật đơn giản một quyền liền có vô kiên bất tồi vĩ lực.
". . ."
Một vòng đao mang trống rỗng hiển hiện cản nữ quyển phong trước đó Tung Hoành Đao!
Chu Cư tay nắm kiếm quyết, hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.
"Bạch!"
Đao quang hoành không.
Tiên Ma Trảm!
Một đạo đao mang từ trên xuống dưới đổ xuống mà ra, tựa như cuồn cuộn Thiên Hà, trong chớp mắt liên trảm hơn trăm nhớ, mỗi một kích đều công kích trực tiếp đối phương quanh thân yếu hại.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiếng v·a c·hạm nối liền không dứt.
Toàn Tinh Hà hai chân cắm rễ mặt đất, song quyền vung ra đạo đạo tàn ảnh, đem Tung Hoành Đao cho sinh sinh đánh bay ra ngoài.
"—?"
"Trên đời lại còn có loại thủ đoạn này?"
Hắn hai mắt tỏa sáng, ngửa mặt lên trời cười to:
"Ha ha. . . ."
"Môn chủ thích nhất thu thập các loại kỳ diệu pháp môn, nếu là đem ngươi bắt giữ giao cho môn chủ, tất nhiên là một cái công lớn."
"C·hết đi cho ta!"
Thân hình thoắt một cái, thiên địa rung mạnh, Toàn Tinh Hà tựa như là một tòa di động núi lớn, ầm ầm đánh tới.
Uy thế như thế chớ nói tới là địch, thường nhân sợ là nhìn lên một cái liền sẽ hôn mê, dù cho tâm tính xem xét cũng sẽ toàn thân như nhũn ra, không có chút nào sức chống cự.
Chu Cư mặt không đổi sắc, chỉ là trong mắt thần quang càng ngày càng sáng.
"Coong!"
Tung Hoành Đao phát ra thản nhiên ngâm khẽ, đao mang đột nhiên trong triều tụ lại, hóa thành năm đạo lông nhọn giao thoa chém ra.
Kiếm quang phân hoá!
"Đinh."
"Phốc!"
Kiếm quang phân hoá không chỉ là để phi kiếm kiếm quang biến càng nhiều, đồng thời cũng làm cho phi kiếm càng thêm sắc bén.
Từng đạo v·ết m·áu, xuất hiện Toàn Tinh Hà trên thân.
"Đây là cái gì?"
Hắn sắc mặt đại biến, vội vã dừng bước lại, thân như Huyền Quy cuộn mình, cuồng bạo quyền kình cũng theo đó nội luyện.
Tựa như là phủ thêm một tầng thật dày khôi giáp.
Phi kiếm chém xuống, đinh đinh rung động lại khó mà kiến công. Đương nhiên.
Nếu như Chu Cư toàn lực ứng phó, mượn nhờ Tung Hoành Đao sắc bén cùng Ngự Kiếm Thuật, trảm phá không khó.
Bất quá hắn hiện tại có khác lựa chọn.
"Hoa. . ."
Một đôi cánh từ phía sau triển khai.
Phong Lôi Đao Sí!
"Ông. . ."
Mấy trăm miếng phi đao tạo thành cánh cấp tốc run rẩy, lập tức hóa thành mấy trăm đao mang hướng phía trước dũng mãnh lao tới.
Đao mang như sóng triều trào lên, trong nháy mắt đem Toàn Tinh Hà bao phủ.

Phong Lôi Đao Sí là pháp bảo bại hoại, uy lực còn mạnh hơn Tung Hoành Đao bên trên một đường, mà một đường này đầy đủ phân ra thắng bại.
"Oanh! "
Tiếng kêu thảm thiết vang lên.
Đợi cho đao mang tán đi, nguyên địa chỉ để lại một đống thịt nát.
*
*
*
Ngoài thành rừng rậm.
Người khoác hắc bào Chu Cư từ trên trời giáng xuống, nhìn xem mình đầy thương tích bị mấy người bao bọc vây quanh Đao Quỷ Ngô La.
"Tiền bối."
Ngô La ôm quyền chắp tay:
"Tại hạ thủ ước mà tới."
"Hừ!"
Chu Cư hừ lạnh.
"Ngươi sợ là không đường có thể trốn, tới tìm lão phu cứu mạng a?"
"Cả hai cũng không xung đột." Ngô La nhún vai, nhìn về phía vây quanh chính mình mấy người, chậm âm thanh mở miệng:
"Mấy vị, các ngươi là đi hay ở?"
"Ngô mỗ mặc dù không biết vị tiền bối này tính danh, nhưng tiền bối tất nhiên là vị mở Thần Tàng Võ Thánh."
"Họ Ngô." Một người trong đó cương nha cắn chặt, ánh mắt tại Ngô La cùng Chu Cư trên thân dừng một chút, hung hăng mở miệng:
"Ngươi chờ, sớm muộn ta sẽ báo thù!"
"Đi!"
Bọn hắn cũng không hoài nghi Ngô La.
Giới này Võ Thánh mặc dù làm không được như người tu hành như vậy thời gian dài phi độn với chân trời, nhưng ngắn ngủi lơ lửng có thể.
Cho nên từ trên trời giáng xuống Chu Cư, tất nhiên là vị Võ Thánh.
"Ngô."
Chu Cư mắt nhìn đi xa mấy người, ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Xem ở ngươi khả năng không sống được lâu đâu phân thượng, nếu như ngươi mở miệng, ta có thể giúp ngươi tiêu diệt bọn hắn."
"Không cần!" Đao Quỷ Ngô La biến sắc:
"Bọn hắn không phải người xấu."
"Người tốt, người xấu." Chu Cư cười nhẹ:
"Vậy mà dùng tốt xấu đến phân người, ngươi thật đúng là ngây thơ."
"Thôi!"
"Đi theo ta."
Phất ống tay áo một cái, một cỗ lực lượng vô hình quấn lấy Đao Quỷ Ngô La, hai người phóng lên tận trời, thẳng đến nơi xa núi cao.
. . .
Đỉnh núi.
Đao Quỷ Ngô La vừa mới rơi xuống đất, chỉ cảm thấy tay chân phát lạnh, mỏi nhừ, trong lúc nhất thời đúng là đứng không vững.
Hắn quay đầu mắt nhìn lúc đến phương hướng, mặt hiện kinh ngạc.
Cách mặt đất phi hành khoảng cách như vậy xa, trước chẳng lẽ là đã chứng được Kim Cương cảnh giới cao nhân?
"Không phải." Chu Cư thanh âm ngột ngạt:
"Ngược lại là không ngờ tới, ngươi vậy mà thật sẽ trở về."
"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy." Đao Quỷ Ngô La nghiêm mặt chắp tay:
"Huống chi tiền bối tại vãn bối còn có thể cứu mệnh chi ân, vô luận như thế nào, Ngô mỗ đều nên ước mà tới."
"Tốt!" Chu Cư gật đầu.
"Cảnh gia người như thế nào?"
"May mắn không làm nhục mệnh." Ngô La mặt hiện ý cười:
"Còn nhiều hơn thua thiệt tiền bối ban thưởng linh đan, không phải vậy Ngô mỗ cũng vô pháp đem người đưa đến địa phương an toàn."

"Nhưng còn có cái gì tâm nguyện chưa hết?"
"Không có."
"A. . ." Chu Cư nhẹ a, hắn có thể nhìn ra đối phương nghĩ một đằng nói một nẻo, bất quá cái này cũng không trọng yếu.
Hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút.
"Cho!"
Một bình đan dược ném tới Ngô La dưới chân.
"Phục dụng đan dược luyện hóa, ngày mai ở đây xung kích Thần Tàng Võ Thánh."
"Tiền bối muốn nhìn ta xung kích Võ Thánh?" Đao Quỷ Ngô La mày nhăn lại, mặt hiện không hiểu:
"Lấy tiền bối tu vi, đã mất tác dụng a?"
"Không phải theo biện pháp của ngươi." Chu Cư lắc đầu, lại ném ra ngoài một vật, lại là một bản thật mỏng sổ:
"Theo phía trên này pháp môn."
"Cái này. . ." Đao Quỷ Ngô La nhặt lên sổ, lật xem sau như có điều suy nghĩ, lập tức trọng trọng gật đầu.
"Tốt!"
Hắn sở tu pháp môn lại xung kích Thần Tàng Võ Thánh bí thuật, cùng một công pháp, cùng một bí thuật hiển nhiên xác xuất thành công cao hơn.
Nhưng hắn nếu đáp ứng Chu Cư, tự nhiên muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn.
Ngày thứ hai.
Ánh bình minh vừa ló rạng.
Ngô La xếp bằng ở đỉnh núi đá tròn phía trên, tán loạn tóc dài tùy ý rủ xuống, cũ nát quần áo đón gió bay phất phới.
Than nhẹ một tiếng.
Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, thầm vận Chu Cư chỗ sách pháp môn, ý thức chìm xuống, nhục thân bách khiếu khép kín, lâm vào trạng thái c·hết giả.
Không biết qua bao lâu.
Tựa hồ vẻn vẹn một sát na, lại như là một thế kỷ giống như dài dằng dặc, Ngô La đột nhiên khôi phục một sợi ý thức.
Một cỗ không hiểu cảm ngộ nổi lên trong lòng.
Thần Tàng!
Là ở chỗ này.
"Oanh!"
Thể nội tích súc khí huyết như là n·úi l·ửa p·hun t·rào, trong nháy mắt điên cuồng thiêu đốt, bộc phát ra không thể tưởng tượng năng lượng.
Mượn nhờ cỗ năng lượng này, Ngô La sợi ý thức kia vọt mạnh Thần Tàng chỗ, một đầu xuyên vào trong đó.
Ngoại giới.
Chu Cư xếp bằng ở đối diện, hai tay hướng phía trước hư duỗi.
Cường đại lực lượng thần hồn, từng tia từng sợi chân nguyên, đã thẩm thấu đến Ngô La các vị trí cơ thể.
Trên người hắn mỗi một cái biến hóa, Chu Cư đều có thể rõ ràng cảm giác, thậm chí so Ngô La càng rõ ràng hơn.
Tu hành giới không thiếu có bế tử quan chi pháp, ta lấy đại mộng tiêu dao thuật để cho người ta thể ở vào trạng thái c·hết giả, lại mượn nhờ giới này bí pháp để hồn phách hiển hiện, trên lý luận khả năng thành công cao tới sáu thành.
Liền không biết Ngô La thân thể có thể hay không chịu nổi, thân thể của hắn không trọn vẹn, lại căn cơ cũng không như thế nào vững chắc.
'Hả?'
"Nhanh như vậy liền xuất hiện!"
Mặc dù không cách nào tiến vào người khác thức hải, nhưng Chu Cư vẫn như cũ có thể phát giác được từ nơi sâu xa sợi khí tức kia.
Anh Phách!
Chủ tốc độ.
"Oanh!"
Theo Anh Phách cùng Ngô La nhục thân phát sinh cấu kết, giữa thiên địa một ít quy tắc tựa hồ bị lặng yên xúc động.
Nhục thân chi lực của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.
Lực lượng nơi phát ra. . .
Không biết!
Nhưng tựa hồ là hồn phách tự mang lực lượng, tại cùng nhục thân tương dung trong nháy mắt, phát sinh phản ứng dây chuyền.
Có chút giống than cùng kim cương.
Rõ ràng là một dạng đồ vật, nhưng nơi nào đó phát sinh biến hóa rất nhỏ, lại có thể hiện ra khác biệt đặc thù.
Mà hồn phách.
Hiển nhiên có thể làm cho nhục thân phát sinh tiến hóa. 