 Chương 164:
"Ta không sao." Phong Vô Câu đánh gãy lời đầu của nàng, nhẹ nhàng lắc đầu:
"Không cần lo lắng cho ta."
"Hôm nay gọi các ngươi đến đây, chính là nhận một hạ nhân, đệ tử nội môn nếu là vô sự có thể đi đầu lui ra."
"Đúng!" Đám người xác nhận.
"Chu sư đệ." Thẩm Vưu quay đầu:
"Ngươi chờ một chút."
Hả?
Chu Cư ngẩng đầu, lập tức xác nhận dừng bước lại.
. . .
Thiên điện.
Đệ tử nội môn đều đã cáo từ rời đi.
Tư Diêu Quang dẫn Liễu Hoàng Nhi bốn phía đi dạo, cho thỏa đáng quan tâm chính thịnh tiểu sư muội giới thiệu trong điện điêu khắc lai lịch.
Một vị nam tử đeo kiếm đi đến.
"Tân sư đệ."
Thẩm Vưu hướng người tới gật đầu ra hiệu, lập tức gọi tới Chu Cư, giới thiệu nói:
"Vị này là Thiên Kiếm nhất mạch hạch tâm chân truyền Tân Uổng Tân sư đệ, cũng là Thiên Kiếm Chấp Pháp đường chấp pháp sứ."
"Hắn có một số việc muốn hỏi ngươi."
"Tân sư huynh." Chu Cư chắp tay, hiếu kỳ hỏi:
"Có chuyện gì muốn hỏi?"
Hắn cùng Thiên Kiếm nhất mạch liên hệ địa phương không nhiều, cũng liền luyện chế Ngũ Mang Phi Kiếm còn không có thu hồi lại.
Bất quá,
Cái này cùng Chấp Pháp đường cũng không quan hệ a?
"Chu sư đệ."
Tân Uổng sắc mặt băng lãnh, gật đầu nói:
"Mấy ngày trước, Khúc Hồng Tiêu Khúc sư muội cùng mấy vị đệ tử nội môn phát sinh t·ranh c·hấp, xuất kiếm đả thương các nàng."
"Tại trong quá trình giao thủ, Khúc sư muội tế ra một viên kiếm hình rồng phù."
Hắn hai mắt sáng ngời:

"Viên kia kiếm phù phẩm giai cực cao, giá trị không thua gì một kiện thượng phẩm phi kiếm, thậm chí càng thêm hiếm thấy."
"Cùng nàng đấu pháp Miêu sư muội nói, kiếm phù là nàng gia truyền, bị Khúc Hồng Tiêu trộm đi đưa tới t·ranh c·hấp."
"Ta hỏi mấy vị cùng Cố sư thúc người quen, bọn hắn cũng không biết sư thúc có viên kiếm phù này. . ."
"Tân sư huynh!" Chu Cư mở miệng:
"Ngươi muốn nói điều gì?"
"Theo Khúc sư muội giảng, kia hình rồng kiếm phù chính là sư đệ cho nàng." Tân Uổng sắc mặt ngưng trọng xem ra:
"Lời ấy thật là?"
Nghe vậy.
Thẩm Vưu sắc mặt cổ quái xem ra, liền ngay cả cách đó không xa Tư Diêu Quang, Liễu Hoàng Nhi cũng lặng lẽ vễnh lỗ tai lên.
Kiếm phù!
Thứ này nhưng so sánh pháp khí hiếm thấy nhiều.
Mà lại phẩm cấp cao kiếm phù có thể theo người tu hành thực lực tăng lên, uy lực càng lúc càng lớn.
Thích hợp kiếm phù, giá trị muốn cao hơn nhiều thượng phẩm pháp khí.
Thứ này liền xem như hạch tâm chân truyền, cũng không phải nhân thủ một kiện, càng thêm không có khả năng tặng cho người khác.
"Không sai."
Chu Cư gật đầu:
"Kia hình rồng kiếm phù đúng là ta cho Khúc sư muội."
"Cái này sao có thể?" Tân Uổng hai mắt trợn lên, lạnh giọng quát:
"Theo ta được biết, Chu sư đệ thành tựu Tiên Thiên cũng mới mấy năm, vừa mới phá vỡ hai cái khiếu huyệt không lâu."
"Viên kia kiếm hình rồng phù giá trị mấy ngàn linh thạch, ngươi làm sao có thể có được?"
Coi như tới tay,
Sẽ cho một kẻ ngốc?
"Khụ khụ!"
Thẩm Vưu ở một bên ho nhẹ, hướng Chu Cư ra hiệu:
"Sư đệ, vấn đề này ngươi có thể không trả lời."
"Sư huynh." Tân Uổng nghiêm mặt:

"Ta lần này tới, đại biểu là Thiên Kiếm nhất mạch Chấp Pháp đường, có một số việc nhất định phải biết rõ ràng."
"Nơi này là Long Thủ phong." Thẩm Vưu mặt không đổi sắc:
"Chu sư đệ cũng là Long Thủ nhất mạch đệ tử."
"Ngươi. . ." Tân Uổng trì trệ, hai mắt chậm rãi nheo lại:
"Nếu như sự tình không rõ lắm, Khúc Hồng Tiêu trên người kiếm phù lai lịch thành mê, việc này như thế nào giải quyết cũng chưa biết chừng."
"Đó là các ngươi Thiên Kiếm nhất mạch sự tình." Thẩm Vưu một mặt không quan trọng.
"Sư huynh." Chu Cư chắp tay:
"Kia hình rồng kiếm phù lai lịch không có gì không thể cho ai biết, là Bùi sư tỷ trước đó tặng cùng ta."
"Bùi sư tỷ?" Thẩm Vưu sững sờ.
"Bùi Kinh Thước Bùi sư tỷ?" Tân Uổng cũng là mặt lộ kinh ngạc.
Làm tam mạch có hi vọng Đạo Cơ hạt giống, càng là đã bế quan nếm thử xung kích Đạo Cơ cảnh giới đệ tử.
Hắn đương nhiên sẽ không không biết được.
"Bùi sư tỷ tại sao phải cho ngươi kiếm phù?"
Lần này,
Thẩm Vưu cũng không có ngắt lời, hắn đồng dạng lòng sinh hiếu kỳ.
Tư Diêu Quang càng là nắm Liễu Hoàng Nhi tay lặng yên không một tiếng động tới gần.
"Trước đó ta cơ duyên xảo hợp đã cứu Bùi sư tỷ một lần, chính là lần kia kiếp tu chặn g·iết." Chu Cư nói:
"Sau đó sư tỷ cho ta kiếm phù, lấy làm tạ ơn."
Bùi Kinh Thước đã bế quan, đương nhiên không có khả năng đi tìm nàng xác nhận.
Chờ đến xuất quan, bất luận đột phá thành công hay không chuyện này đều đã đi qua, hẳn là cũng không người hỏi thăm.
Coi như đến hỏi, Chu Cư cũng không sợ.
"Nha!" Thẩm Vưu giật mình:
"Thì ra là thế."
"Chu sư đệ cứu Bùi sư tỷ sự tình là thật, Phong sư thúc đã từng đề cập qua, vậy liền không có vấn đề."
"Coi như Bùi sư tỷ đem kiếm phù cho ngươi, sư đệ vì sao muốn cho Khúc Hồng Tiêu." Tân Uổng vẫn như cũ không hiểu:
"Ngươi vì sao không chính mình giữ lại?"
"Cái này không nhọc sư huynh quan tâm." Chu Cư nói:
"Kiếm phù là ta giao cho Khúc sư muội, điểm ấy không giả là được, vì sao như vậy sư huynh không cần để ý a?"

". . ." Tân Uổng nhíu mày, dừng một chút mới nói:
"Cũng là!"
"Nếu như thế, tại hạ cáo từ."
"Chờ một chút." Chu Cư đưa tay hư cản:
"Tân sư huynh có thể trả Khúc sư muội trong sạch tất nhiên là chuyện tốt, nhưng hắn người vu cáo Khúc sư muội trộm c·ướp kiếm phù lại nên xử lý như thế nào?"
"Nếu là hôm nay Chu mỗ không có thể nói rõ ràng kiếm phù lai lịch, Khúc sư muội bị người an cái trộm c·ướp người khác bảo vật thanh danh, lấy tông môn quy củ sợ là khó mà tốt, vu cáo người nghĩ đến cũng không thể nhẹ nhõm buông tha a?"
"Không tệ!" Thẩm Vưu gật đầu:
"Vu cáo phản toạ, nếu là bị vu hãm chi tội thành lập như thế nào trừ phi, vu cáo người cũng làm thụ này hình pháp."
"Tân sư đệ, Thiên Kiếm nhất mạch Chấp Pháp đường hẳn là sẽ theo lẽ công bằng chấp pháp a?"
". . ." Tân Uổng biểu lộ biến hóa.
Mấy vị kia bị Khúc Hồng Tiêu đả thương đệ tử nội môn đều có các bối cảnh, nhất là vu cáo Miêu sư muội.
Muốn giống xử lý Khúc Hồng Tiêu một dạng xử trí các nàng, sợ là không dễ.
"Yên tâm!"
Hít sâu một hơi, Tân Uổng mặt hiện ngoan sắc:
"Tân mỗ chắc chắn theo lẽ công bằng chấp pháp, cùng lắm thì báo cáo Đạo Cơ tiền bối, nên như thế nào phạt giống như gì phạt."
"Vậy là tốt rồi." Thẩm Vưu nhếch miệng:
"Lần sau Thẩm mỗ đi Thiên Kiếm phong, nhất định sẽ bái phỏng sư đệ."
"Cáo từ!"
"Đi thong thả, không tiễn."
Đưa mắt nhìn Tân Uổng bóng lưng rời xa, Thẩm Vưu sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ hướng phía Chu Cư nhìn lại.
"Chu sư đệ, nghĩ không ra ngươi như vậy thương hương tiếc ngọc."
"Có thể so với thượng phẩm pháp khí kiếm phù đều bỏ được cho người khác, sư huynh mặc cảm, không biết vị kia Khúc sư muội cỡ nào phong thái, lại đem sư đệ mê thành bộ dáng như vậy."
"Nghĩ đến. . ."
"Tất nhiên là xinh đẹp Thiên Tiên!" ?
Cách đó không xa Tư Diêu Quang đôi mắt đẹp lấp lóe, nàng nhớ kỹ Thiên Kiếm nhất mạch có một vị đệ tử nội môn gọi Khúc Hồng Tiêu.
Nhưng,
Đó là cái kẻ ngu.
Hẳn không phải là Chu sư đệ 'Người trong lòng' . 