 Chương 66: Một ngày nhập môn
Màu xanh sẫm chén thuốc tại trong bát sứ lắc lư, sền sệt tựa như bột nhão, dùng chút khí lực mới có thể nhìn thấy gợn sóng, càng là tản ra một cỗ chua xót mùi lạ.
Động Minh Thang!
Đây là thế giới khác phụ trợ tu hành nhập môn người cảm ứng tổ khiếu chén thuốc.
Chén thuốc phối phương các môn các phái hơi có khác biệt, giống nhau là nhất định phải dùng đến ba loại tương đối đặc thù dược vật.
Ma trảo dây leo, phượng y cỏ, còn có Thất Tinh nhện độc máu.
Chu Cư tại chủ thế giới tìm tìm, cũng không tìm được cùng loại dược vật, có thể là thế giới khác đặc sản.
"Thật muốn uống?"
Nhìn xem trong bát cái kia niêm niêm hồ hồ chất lỏng, Chu Cư mặt hiện đắng chát.
Hắn có chút lý giải Mã Tuân khi đó nuốt thịt yêu thú cảm thụ, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nắm lỗ mũi uống một hơi cạn sạch.
"Lộc cộc!"
Chén thuốc vào bụng.
Vừa mới chế biến Động Minh Thang cũng không để dạ dày phát ấm, ngược lại có từng tia từng tia từng sợi khí lạnh tuôn ra.
Khí lạnh tựa như trăm ngàn đầu tơ nhện, dọc theo thể nội kinh mạch nghịch thế xông lên, thẳng đến đỉnh đầu huyệt Bách Hội vị trí chỗ ở mà đi.
Thấy hiệu quả!
Trong lòng ngưng tụ, Chu Cư vội vàng y theo công pháp sở thuật khoanh chân ngồi xuống, thầm vận pháp môn để ý thức chạy không.
Hoắc Nham ba người truyền lại pháp thuật, đều có cảm ứng tổ khiếu chi pháp, cuối cùng hắn lựa chọn Phong Hoành Đạt trong sách chỗ nhớ pháp môn, dù sao cũng là kia cái gì Thiên Đô phái truyền thừa.
"Tâm đến vô tâm thần tự định, một linh độc diệu khắp càn khôn."
"Định!"
Nương theo lấy tâm pháp vận chuyển, tựa như một cỗ lực lượng vô hình trống rỗng rơi xuống, trong thức hải quay cuồng rất nhiều tạp niệm tất cả đều tiêu tán, chỉ có một vòng linh quang lập loè.
Trong mông lung, như có một vật giấu tại mi tâm, nạp tại Bách Hội.
Tổ khiếu?
Khiếu huyệt nhảy lên, khó mà suy nghĩ.
Nhưng nương theo lấy Động Minh Thang ý lạnh vọt tới, vị trí dần dần rõ ràng.
Không biết qua bao lâu.
Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một vòng kinh nghi, nâng lên hai tay hoạt động một chút mười ngón.
"Như vậy liền thành?"
Vẻn vẹn phục dụng một lần chén thuốc, hắn liền cảm ứng được tổ khiếu chỗ, tiếp xuống liền có thể nếm thử thắp sáng huyền quang.
Toàn bộ quá trình tựa như là ăn cơm uống nước một dạng nhẹ nhõm, không có chút nào xuất hiện trong sách chứa đựng đủ loại vấn đề.
Cái này rất không bình thường!
Nếu là tu hành dễ dàng như vậy, thế giới khác làm sao đến mức thuật sĩ như vậy thưa thớt?
Bình thường mà nói, liền xem như thiên phú dị bẩm, cũng muốn uống thuốc, hành pháp ba đến năm lần mới có thể vào cửa.

Động Minh Thang có độc.
Mỗi lần phục dụng ít nhất cách xa nhau một tháng, không phải vậy độc tính chồng chất rất dễ dàng để cho người ta biến thành người ngu dại.
Nói cách khác, dù cho thiên phú cực giai cũng muốn mấy tháng mới có thể vào cửa, tăng thêm mặt khác chuẩn bị, hơn năm, mấy năm nhập môn đều tính bình thường.
Bây giờ,
Chu Cư một ngày đạp phá tu hành lộ!
"Chẳng lẽ lại là bởi vì ta tu luyện qua Khí Huyết Võ Đạo, có nội khí tu vi, cũng coi như có được nhất định tu hành cơ sở?"
"Hay là nói Đoạt Huyết Chú để cho ta tu pháp thiên phú đạt tới một loại tình trạng không thể tưởng tượng?"
"Hoặc là. . ."
"Cả hai đều có?"
Muốn nói hắn không có chút nào tu hành cơ sở, khẳng định không đúng.
Bất luận là 'Nhập định' hay là 'Thủ hư cực, đến tĩnh đốc' bực này thuật sĩ cần nhiều năm khổ tu mới có thể đạt tới cảnh giới, Chu Cư sớm tại tu hành Võ Đạo trên đường hoàn thành, hành công thời khắc tự nhiên mà vậy có thể làm được 'Mẫn ngoại thủ trung' .
Về phần thiên phú. . .
Điểm ấy ngược lại là không cách nào chứng minh.
"Bất luận như thế nào, ta đã tu hành nhập môn, tiếp xuống đợi ổn định cảnh giới liền có thể nếm thử thắp sáng huyền quang."
"Một khi thắp sáng huyền quang, chính là chính thức thuật sĩ, có thể tu luyện, thi triển pháp thuật."
Đứng người lên, Chu Cư có chút hoạt động một chút thân thể, lúc này phát giác được trên thân phát sinh biến hóa.
Rõ ràng!
Thông thấu!
Tựa như là mở con mắt thứ ba, ngũ giác, lục thức biến cực kỳ n·hạy c·ảm, ngày xưa tự giác hoàn mỹ không một tì vết động tác, bây giờ nhìn vậy mà khắp nơi đều là sơ hở.
"Cảm ứng tổ khiếu đằng sau, dù cho chưa từng thắp sáng huyền quang, cũng tương đương với mở lục thức, cảm giác n·hạy c·ảm."
"Thế giới kia võ giả thể chất, tu vi không cao, nhưng đối chiêu thức khống chế lại cực kỳ cao minh, chính là nguyên nhân này."
"Bành!"
Chưởng kình vung khẽ, kình khí khuấy động, lại chưa từng lan đến gần hơn một xích có hơn địa phương.
Bực này tinh chuẩn không sai trong khống chế khí năng lực, trước đó hắn rất khó làm đến, bây giờ lại cực kỳ nhẹ nhõm.
"Động Minh Thang có độc, mặc dù có trợ cảm giác tổ khiếu, thắp sáng huyền quang, nhưng nếu là phục dụng số lần quá nhiều, ngược lại sẽ để cho tổ khiếu phong bế, không cách nào thắp sáng huyền quang, cho nên thế giới kia võ giả phần lớn tại cảm giác tổ khiếu cảnh giới, bởi vì không cách nào thi triển pháp thuật cũng chỉ có thể rèn luyện thân thể, ma luyện võ kỹ."
"Thắp sáng huyền quang về sau, có huyền diệu thuật pháp, cũng không có người tiếp tục rèn luyện võ kỹ, hoặc là nói rất ít. . ."
"Cho nên mới sẽ dẫn đến thuật pháp đang thịnh, Võ Đạo xuống dốc."
"Tất cả đều nói thông được."
Đợi cho bụng đói kêu vang, Chu Cư mới dừng lại rèn luyện võ nghệ động tác, gọi Hà Ngữ Phù đưa tới đồ ăn.
"Công tử."

Ăn cơm thời điểm, Hà Ngữ Phù nâng lên một tin tức:
"Hơn ba năm trước đó m·ất t·ích Hắc Hổ Ô Thuần lại xuất hiện tại huyện thành, gần nhất càng là g·iết không ít người."
"Có người nói, hắn là đến báo thù."
"Nha!" Chu Cư dừng lại động tác, lập tức lắc đầu:
"Không quan trọng."
"Liền xem như muốn báo thù, hắn muốn tìm cũng là Chu, Tôn hai đại gia tộc, chúng ta không cần để ý tới."
". . ." Hà Ngữ Phù há to miệng, chần chờ gật đầu:
"Vâng."
Lý là lý này, nhưng gần nhất người phải c·hết bên trong cũng không có Chu, Tôn hai đại gia tộc người, ngược lại là tiểu gia tộc xảy ra chuyện càng nhiều.
*
*
*
"Nghe nói không?"
"Tề gia tửu lâu chưởng quỹ tối hôm qua ngộ hại, đây đã là gần nhất phát sinh thứ năm lên án mạng, đây là chúng ta biết đến, không biết sợ là càng nhiều."
"Huyện thành án mạng liên tiếp phát sinh, người của nha môn lại ngay cả h·ung t·hủ giấu ở cái nào cũng không biết, thật sự là một đám giá áo túi cơm!"
"Xuỵt. . ."
Tiếng bàn luận xôn xao từ dưới lầu truyền đến.
Lãnh Hình thu tầm mắt lại, nhìn về phía hôm nay gặp nhau mấy người:
"Tề chưởng quỹ chúng ta đều biết, làm người hiền lành, giao du rộng lớn, nghĩ không ra hắn cũng xảy ra chuyện."
"Đúng vậy a!" Hà Lạc Sơn thở dài:
"Hắc Hổ Ô Thuần dù sao cũng là nội khí ngoại phóng cao thủ, trốn đi đánh lén, lại có mấy người có thể né tránh được?"
"Hôm nay chỉ có chúng ta mấy cái sao?" Gặp giữa sân bầu không khí có chút sa sút, Vạn Kinh nói sang chuyện khác:
"Tôn gia, Chu gia mấy vị không đến?"
"Tôn gia tỷ đệ có việc." Hoa Văn Hoa cười nói:
"Về phần Chu gia vị kia, muốn nhìn Chu huynh đệ có ở đó hay không, Chu huynh đệ không tại nàng đương nhiên sẽ không tới."
"Dù sao chúng ta mấy cái cũng sẽ không kể chuyện xưa."
Mấy người cười rộ.
Thế giới khác bầu không khí cũng biến thành nhẹ nhõm rất nhiều.
"Chư vị."
Lãnh Hình đóng lại cửa cửa sổ, xoay người nghiêm mặt chắp tay:
"Bất luận là tiêu diệt Hắc Hổ bang, hay là vây g·iết Nhị thúc, chúng ta mấy người đều tính đồng sinh cộng tử qua."
"Đồng hương tình nghĩa, gặp lại duyên phận, sinh tử chi giao. . ."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng chúng ta ngay tại hôm nay kết làm huynh đệ khác họ, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, chỉ cầu c·hết cùng năm cùng tháng cùng ngày!"
"Ha ha. . ." Hoa Vạn Hoa cười to:
"Vậy ta liền muốn chiếm tiện nghi của các ngươi."
Trong bốn người tuổi của hắn lớn nhất, đã hai mươi tư tuổi, thứ yếu thì là Lãnh Hình, vừa đầy hai mươi.
Hà Lạc Sơn, Vạn Kinh thứ hai.
Bọn hắn đã sớm âm thầm kết Nghĩa Xã, lẫn nhau lấy gọi nhau huynh đệ, đối với Lãnh Hình đề nghị tự nhiên không có dị nghị.
Ngay sau đó bốn người tế bái thiên địa, kết làm huynh đệ khác họ.
"Đại ca."
Lãnh Hình sửa lại xưng hô, xuất ra một quyển sách giao cho Hoa Văn Hoa:
"Đây là ta sửa sang lại uẩn dưỡng nội khí pháp môn, ngươi đã sớm nhập kình viên mãn, có thể tham khảo một hai."
"Ngoài ra. . ."
Hắn lại lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra sau khi bên trong để đặt lấy một viên đan dược:
"Vật này tên là Tụ Khí Đan, là ta sai người sắm đến, có thể gia tăng ba thành nuôi ra nội khí tỷ lệ."
"Nhị đệ!" Hoa Vạn Hoa sắc mặt sinh biến:
"Sổ ta nhận lấy, đan dược tuyệt đối không thể!"
"Đại ca." Lãnh Hình lắc đầu:
"Lúc trước g·iết Nhị thúc, ngươi xuất lực nhiều nhất, ta không thể báo đáp, đan dược này ngươi nhất định phải nhận lấy."
"Mà lại hiện nay thế cục có biến, có thể tăng thêm một phần thực lực liền tăng thêm một phần thực lực, đối với ngươi ta đều tốt."
"Không sai!" Vạn Kinh vỗ tay:
"Đại ca ngươi liền thu cất đi chờ ngươi đột phá đến Nội Khí cảnh, huynh đệ chúng ta tại Lạc Bình huyện đi ngang."
"Thu cất đi!" Hà Lạc Sơn cũng nói:
"Khi đó ta cùng Vạn Kinh đều thu nhị ca chỗ tốt, liền ngươi không có, xem ra là chuẩn bị cái lớn."
"A. . ." Hoa Vạn Hoa cười khổ:
"Đã như vậy, ta liền nhận, bất quá hai vị huynh đệ yên tâm, nếu ta có thể trở thành Nội Khí cảnh, nhất định giúp các ngươi tiến giai."
"Đúng là như thế." Lãnh Hình gật đầu:
"Huynh đệ chúng ta bốn người hỗ bang hỗ trợ, đồng tâm hiệp lực, coi như gặp được khó khăn gì cũng không sợ."
"Mặt khác. . ."
"Các ngươi đều biết ta là tại tiêu diệt Hắc Hổ bang chiến dịch bên trong được chỗ tốt, mới nhanh như vậy tiến giai nội khí, kỳ thật ta là tìm được Hắc Hổ bang phó bang chủ một cái bí khố, nơi đó không chỉ có kim Ngân Đan thuốc, còn có một số sổ sách."
Hắn hạ giọng, chậm tiếng nói:
"Sổ sách bên trên, có Hắc Hổ bang cùng Chu gia cấu kết chứng cứ, ta hoài nghi Ô Thuần là Chu gia bố trí ở bên ngoài hắc thủ, thậm chí liền ngay cả Tôn gia gia chủ Tôn Liên Thành c·hết đều có thể có vấn đề."
Hả?
Mấy người sắc mặt cùng nhau đại biến. 