 Chương 168: Thực lực ( tăng thêm, cầu nguyệt phiếu )
Ngũ Mang Phi Kiếm!
Đi qua Thiên Kiếm phong Ngọc sư thúc luyện chế về sau, nguyên bản hạ phẩm Ngũ Mang Phi Kiếm đã tiến giai thành trung phẩm.
Sau khi tới tay,
Chu Cư lại mượn nhờ Địa Sát Chân Hỏa tiến hành hai lần trùng luyện.
Mặc dù như cũ thuộc về trung phẩm pháp khí, uy năng lại đạt được không nhỏ tăng lên.
Huống chi nguyên bộ pháp khí mặc dù ngự sử không dễ, nhưng uy lực so với cùng giai, thường thường muốn mạnh hơn không ít.
Dù cho cùng thượng phẩm pháp khí chống lại, cũng là không sợ.
Huống chi hắn tu luyện Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, Ngũ Hành Kiếm Quyết, đều đối với Ngũ Mang Phi Kiếm có nhất định gia trì.
"Coong!"
Kiếm thanh ngâm khẽ.
Ngũ sắc lưu quang từ bên hông túi kiếm bay ra, giữa trời khẽ quấn, hướng phía đột kích bốn cánh tay nghênh đón.
"Phốc!"
Hạ phẩm pháp khí bất lực yêu ma thân thể, tại hiện nay Ngũ Mang Phi Kiếm trước mặt không có chút nào năng lực chống cự.
Nhẹ nhàng cuốn một cái, tay cụt máu tươi bắn tung tóe.
"A!"
Hà Trọng b·ị đ·au gầm thét, một chân đạp mạnh mặt đất, vô số đạo hắc khí từ lòng đất toát ra tuôn hướng tay cụt.
Trong chớp mắt.
Bốn đầu tay cụt liền khôi phục như lúc ban đầu.
"Chân nhân?"
Hắn sắc mặt biến đổi, âm tình bất định:
"Nhục tràng khi nào tiến đến một vị chân nhân?"
Mà lại vừa lúc là đối với người Vu gia động thủ thời điểm, đột nhiên xuất thủ chuyện xấu, không thể không khiến hắn suy nghĩ nhiều.
Hẳn là. . .
Người Vu gia sớm biết động tác của mình?
"Tiền bối!"
Ngay tại hắn trầm tư thời khắc, Song Vĩ Yêu Hồ đã có chút không kiên trì nổi, còn chưa thành hình yêu khu bắt đầu vỡ vụn.
Nếu thật vỡ vụn, chớ nói đột phá trở thành chân nhân, nó thậm chí ngay cả mệnh đều muốn vứt bỏ, không khỏi kinh hoảng rống to:
"Nhanh cứu ta!"
"Ta mà c·hết ở chỗ này, gia phụ tất nhiên cùng các ngươi không xong!"
Đáng c·hết!
Hà Trọng khuôn mặt vặn vẹo.
Nếu là Song Vĩ Yêu Hồ c·hết ở chỗ này, chính mình không chỉ có đắc tội Vu gia, sẽ còn trêu chọc một cái khác đại phiền toái.
Hết thảy,
Đều là bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện chân nhân!
"Động thủ!"
Quyết định thật nhanh, Hà Trọng chính mình phóng tới Chu Cư chỗ, đồng thời lớn tiếng gầm thét:
"Giết sạch thôn trấn tất cả mọi người!"
Theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy trăm trông coi nơi đây Tróc Yêu Nhân, Sát Binh từ trên tường thành bay nhào xuống tới.
Bọn hắn cũng đều là nhục tràng người được lợi, đương nhiên sẽ không thả bất luận cái gì người rời đi, không phải vậy chắc chắn lọt vào trả thù.
"Giết!"
Tiểu trấn người sống sót cùng trông coi nơi đây Tróc Yêu Nhân đụng vào nhau.
Chỉ một thoáng.
Các loại pháp thuật linh quang lập loè, từng đạo bóng người bị thuật pháp đánh trúng, hoặc da thịt tan rã, hoặc t·hi t·hể tách rời.
Cơ hội!
Vu Hàm hai mắt lấp lóe, trong tay sừng thú vung vẩy, từng đạo vặn vẹo mở rộng lôi quang bắn ra.
Lôi quang như rắn Phi Long múa, xích mang lập loè ở giữa, va nát đột kích thuật pháp rơi vào một vị Tróc Yêu Nhân trên thân.
"Oanh!"
Nương theo lấy Xích Lôi nổ tung, cái kia Tróc Yêu Nhân cũng bị oanh thành vô số mảnh vỡ.
Vu gia tu hành quan tưởng đồ là một đầu Độc Giác Quỳ Ngưu, mà trong tay hắn sừng chính là tổ thượng còn sót lại.
Quỳ Ngưu có được điều khiển phong lôi năng lực, do hắn thi triển đi ra, uy lực không kém đỉnh phong đại pháp sư.
Cách đó không xa.
"Coong!"
Đạo đạo kiếm quang tại phố dài xuyên thẳng qua, du tẩu, mang đi từng cái Tróc Yêu Nhân tính mệnh, lập tức thu nhập hộp kiếm.
Kiếm Tông đệ tử?

Trừ không biết tung tích Chu huynh, trong trấn lại còn có mặt khác đi Bảo khí chân nhân đường đi người tu hành.
Vu Hàm trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá thoáng qua liền thu hồi, mặt lộ ngưng trọng nhìn về phía ngăn ở trước người hai bóng người.
Đại pháp sư!
Mà lại là hai vị!
"Ta là Vu gia dòng chính, các ngươi nếu là thả ta rời đi, Vu mỗ có thể làm chủ sau đó tuyệt không trả thù!"
Đối diện hai người liếc nhau, nhẹ nhàng lắc đầu.
"Vu công tử, lên đường đi!"
*
*
*
"Oanh!"
Dưới chân phòng ốc ầm vang vỡ vụn, một tôn thân cao hơn mười mét, sau lưng mọc lên Bát Tí Cự Nhân từ trong sương khói xông ra.
Kim Cương Ấn!
Hàng Ma Ấn!
. . .
Hà Trọng mở rộng tám đầu cánh tay, bàn tay riêng phần mình nắn ấn quyết, uy áp kinh khủng hướng phía Chu Cư đánh xuống.
"Còn đến?"
Chính quan sát yêu hồ biến hóa Chu Cư nhíu mày, quanh người vờn quanh ánh kiếm năm màu đột nhiên đại thịnh.
Tựa như là đài sen tràn ra, quét sạch bốn phương tám hướng.
"Phốc!"
"Phốc phốc!"
Gãy chi, máu tươi bắn tung tóe.
Bát Tí Kim Cương trong nháy mắt liền b·ị c·hém mình đầy thương tích, thân thể khổng lồ bị kiếm quang làm cho liên tiếp lui về phía sau.
Hà Trọng kinh hãi.
Chính mình thế nhưng là tiến giai nhiều năm chân nhân, tại phi kiếm của đối phương trước mặt cơ hồ không có chút nào sức chống cự.
Nếu không có thân ở pháp đàn bên trong. . .
Sợ là đ·ã c·hết!
"Họ Điền, còn không mau tới hỗ trợ!"
"Hừ!"
Lòng đất truyền đến hừ lạnh một tiếng, lập tức trăm ngàn đạo hào quang màu xám xuyên thủng mặt đất, hướng phía Chu Cư vọt tới.
Hôi mang thế tới kinh người, phô thiên cái địa.
Tiểu trấn phía dưới lại còn cất giấu một vị chân nhân.
"Bạch!"
Ngũ Mang Phi Kiếm điện thiểm trở về, từng vòng từng vòng kiếm quang hiển hiện, vô số đột kích đồ vật bị nhẹ nhõm ngăn cách.
"Nhị suy chân nhân!"
"Bảo khí chân nhân!"
Từ lòng đất xuất hiện bóng người tai to mặt lớn, sau lưng mọc lên vô số cây gai nhọn, rõ ràng là một con nhím.
Nhìn cái kia quấn không xoay tròn phi kiếm năm màu, con nhím mắt lộ ra kinh ngạc:
"Trừ Mai Hoa Kiếm Thánh, trên đời lại còn có Bảo khí người tu hành có thể đạt tới nhị suy chân nhân cảnh giới?"
Nhị suy chân nhân cực kỳ hiếm thấy.
Có thể nói là giới này người tu hành đỉnh phong.
Lại thêm tu hành Bảo khí chi lộ người tu hành cực kì thưa thớt, một vị Mai Hoa Kiếm Thánh liền đã để cho người ta kinh ngạc.
Chưa từng nghĩ,
Trừ hắn ra còn có một vị!
"Nhị suy Bảo khí chân nhân lại có thể thế nào?"
Hà Trọng sắc mặt âm trầm:
"Không nên quên nơi này chính là Vân Cấm pháp đàn, liền xem như cái kia Mai Hoa Kiếm Thánh tới cũng là có vào không có ra!"
Hắn miệng phát quát khẽ, tám tay hướng phía bốn phía đột nhiên tìm tòi, bao phủ toàn bộ tiểu trấn sương mù tùy theo hội tụ.
"Bảo khí chân nhân nhục thân yếu đuối, ngươi vây khốn hắn Bảo khí, ta tới g·iết hắn!"
"Giết c·hết hắn còn có thể trợ yêu hồ chứng thành chân nhân."
"Vân Cấm!"
Hắc vụ khuấy động.
Từng tia từng sợi sương mù hướng phía Chu Cư chỗ hội tụ, pháp đàn uy lực cũng bị thôi phát đến cực hạn.
Điên đảo phương vị, che đậy cảm giác, trấn áp thần hồn. . .
"Ừm!"

Chu Cư miệng khó chịu hừ, trên mặt cũng hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.
Tại chủ thế giới, Tiên Thiên Luyện Khí sĩ dựa vào trận pháp thậm chí có cơ hội g·iết c·hết Đạo Cơ tu sĩ, có thể thấy được trận pháp chi uy.
Trừ bố trí phức tạp, tiêu hao khá lớn bên ngoài, trận pháp có thể nói không có khuyết điểm.
Thân ở pháp đàn.
Hà Trọng yêu khu có thể bằng tốc độ kinh người khôi phục, thực lực cũng có thể được tăng lên, không sợ nhất tiêu hao.
Bất quá Chu Cư cũng không có quá mức e ngại.
Trận pháp tuy tốt.
Nhưng tuyệt đại bộ phận uy lực đều ở trên thân Song Vĩ Yêu Hồ, có thể dùng tại trên người hắn thủ đoạn không nhiều.
"Thiên Hà cuồn cuộn, Chư Thiên Vân Cấm!"
Tiểu trấn địa phương khác trong lúc nhất thời mây mù mỏng manh, mà Chu Cư chỗ phụ cận thì như thủy triều chập trùng không chừng.
"Động thủ!"
Hà Trọng rống to.
Con nhím miệng phát hừ nhẹ, phần lưng gai nhọn ly thể bay ra, xuyên vào trong sương mù dày đặc hướng phía Chu Cư vọt tới.
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiếng v·a c·hạm nối liền không dứt.
Phi kiếm năm màu giữa trời du tẩu, đem đột kích gai nhọn đều đập bay.
Nhưng vào lúc này.
"Cấm!"
Con nhím rống to, bao phủ toàn bộ tiểu trấn pháp đàn lập tức sáng rõ.
Vô số cây cùng loại xúc tu đồ vật từ trong sương mù duỗi ra, đem Ngũ Mang Phi Kiếm cho gắt gao giam ở trong đó.
Dù cho không có khả năng hoàn toàn áp chế, thời gian ngắn vây khốn không thành vấn đề.
"Bạch!"
Bát Tí Kim Cương Hà Trọng đạp chân xuống, như thuấn di xuất hiện ở trước mặt Chu Cư, trong đôi mắt lộ ra dữ tợn sát ý.
"C·hết!"
Tám đầu cánh tay chỉ một thoáng biến đen như mực, âm quỷ khí tức bắn ra, càng là bộc phát ra bén nhọn minh âm.
Không khí,
Bị oanh ra tám đám gợn sóng.
Tại Bát Tí Kim Cương cái kia có thể so với phòng dãy thân hình to lớn trước, Chu Cư tựa như là đẹp đẽ, yếu ớt con rối.
Kình phong đập vào mặt, tóc dài bay lên.
Chu Cư nhắm lại hai mắt, tay trái chẳng biết lúc nào nổi lên nhàn nhạt vầng sáng, tại quyền ảnh rơi xuống thời khắc đột nhiên đưa tay.
Trong thức hải chập trùng không chừng đại thủ tách ra chói mắt Ngũ Sắc Linh Quang, rộng lượng lực lượng thần hồn trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn.
"Oanh!"
Địa Phúc Thiên Khuynh!
Nguyên bản tinh tế thân ảnh gầy yếu trong lúc bất chợt giống như là hóa thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, năm ngón tay uy áp vạn vật.
"Bành!"
Đột kích tám đầu cánh tay bị Ngũ Hành chi lực dễ như trở bàn tay giống như va nát.
Dư lực chưa hết, tiếp tục phóng tới Bát Tí Kim Cương thân thể, nửa người trên tại mênh mông chưởng kình bên dưới bành nhưng vỡ vụn.
Thậm chí,
Liền ngay cả Vân Cấm pháp đàn, cũng bị oanh ra một vết nứt.
Bát Tí Kim Cương chỉ còn lại nửa người yêu khu lung la lung lay, dù cho có pháp đàn tẩm bổ cũng khó có thể khôi phục.
"Bành!"
Một nửa t·hi t·hể trùng điệp ngã xuống đất.
Hà Trọng,
C·hết!
Một vị thành danh nhiều năm yêu ma chân nhân, đúng là bị một chưởng oanh sát!
"Bạch!"
Một màn này để con nhím sắc mặt trắng bệch, thân thể lăn một vòng tiến vào lòng đất, lập tức cả trấn vang lên oanh minh.
Giờ này khắc này, hắn đã không lo được trợ Song Vĩ Yêu Hồ thành tựu chân nhân, toàn lực ứng phó thôi động pháp đàn.
"Ngô. . ."
Chu Cư híp mắt, hơi chút trầm ngâm đằng sau một tay hướng lên trên duỗi ra.
Ngũ Hành Hoàn bóp chặt Song Vĩ Yêu Hồ rơi vào trong tay của hắn, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, hướng phía ngoài trấn lao đi.
Trên đường.
Hắn tại một con phố khác có chút dậm chân, lần nữa nhấc lên một cái hôn mê b·ất t·ỉnh bóng người tiếp tục chạy như điên.

Cách đó không xa.
Lôi quang bao vây lấy Vu Hàm thân thể lóe lên một cái rồi biến mất, lấy một loại không thua gì chân nhân tốc độ trốn hướng ngoài trấn.
Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
Hai vị đại pháp sư muốn đuổi theo, lại lực bất tòng tâm.
. . .
Gò núi chi đỉnh.
Chu Cư nhìn phía xa tiểu trấn, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa.
Chẳng biết lúc nào, tiểu trấn kia chính giữa thêm ra tới một cái cùng loại trái tim đồ vật, đang chậm chạp nhảy lên.
Vẻn vẹn chỉ là ở phương xa xa xa nhìn lên một cái, một loại buồn nôn, vặn vẹo cảm giác liền nổi lên trong lòng.
"Xem ra đây mới là Vân Cấm pháp đàn chân chính hình thái."
"Trước đó bởi vì muốn vì Song Vĩ Yêu Hồ tiến giai chân nhân phát lực, cho nên uy năng không thể đều triển lộ."
"A. . ."
Chu Cư cười khẽ lắc đầu:
"Coi như như vậy, ta hẳn là cũng có cơ hội lao ra, chỉ bất quá những người khác đoán chừng liền không có vận khí này."
Thức hải cự chưởng cùng tay trái kết hợp uy lực, vượt xa khỏi ngoài dự liệu của hắn.
Sợ là không thua gì phá bát khiếu thậm chí phá cửu khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, hơn nữa còn là tông môn hạch tâm chân truyền.
Yêu ma chân nhân,
Ở tại trước mặt không chịu nổi một kích!
Liền xem như nhị suy chân nhân, hẳn là cũng không cách nào chính diện tới chống đỡ.
Đây là không có tiến giai chân nhân tình huống dưới, nếu là tiến giai chân nhân, uy lực không biết sẽ như thế nào?
Chỉ bất quá. . .
"Tiêu hao quá lớn!"
"Chỉ là một chưởng, liền cơ hồ tiêu hao gần nửa thần hồn chi lực, cũng rất khó khống chế uy lực lớn nhỏ."
Lắc đầu, Chu Cư quay người nhìn về phía 'Song Vĩ Yêu Hồ' .
Theo rời đi tiểu trấn, không có huyết nhục tẩm bổ, đầu này 'Song Vĩ Yêu Hồ' thân thể bắt đầu vỡ vụn.
Da thịt thỉnh thoảng nổ tung, huyết nhục cùng không biết tên đồ vật từ vết nứt phun ra, trong miệng càng là không ngừng sặc máu.
"Cơ hội khó được, không thể bỏ qua."
Chu Cư ngồi xếp bằng ở một bên, hai tay duỗi về phía trước, từng tia từng sợi chân khí hướng phía yêu hồ thể nội thẩm thấu.
Hắn cần hiểu rõ, vì sao pháp tướng cùng người khác huyết nhục kết hợp lại biến thành yêu ma.
Đạo lý vì sao?
Nếu như mình cũng nghĩ theo vào một bước mà nói, lại sẽ như thế nào?
Long Chương Phượng Triện,
Có phải là hay không chính mình bị hoa mắt?
Thật lâu.
"Ngô. . ."
Tô Phi từ trong hôn mê chậm rãi mở hai mắt ra, trong miệng phát ra rên thống khổ, lập tức đột nhiên kéo căng thân thể.
"Bạch!"
Sau lưng của hắn hộp kiếm bắn ra, bảy chuôi lớn chừng bàn tay phi kiếm từ đó bay ra, vòng quanh người nhanh chóng xoay tròn.
"Đây. . . Đây là chỗ nào?"
"Cái kia Tróc Yêu Nhân trấn giữ tiểu trấn là cái nhục tràng, bị người bán thờ một vị đại pháp sư tiến giai chân nhân." Một cái thanh âm xa lạ từ nơi không xa truyền đến:
"Ta cứu được ngươi."
"Ngươi. . ." Tô Phi chống lên thân thể, ánh mắt ở phía xa tiểu trấn dừng một chút, chưa dứt tại trên người đối phương:
"Ngươi đã cứu ta?"
"Ừm." Chu Cư gật đầu, thấy đối phương vẫn như cũ một mặt chất vấn, không khỏi than nhẹ một tiếng bấm tay điểm nhẹ.
"Bạch!"
Một thanh phi kiếm từ bên hông túi kiếm bay ra, linh động lấp lóe, trong nháy mắt giữa trời vẽ ra mấy cái vòng tròn.
"Ngươi cũng là Kiếm Tông đệ tử?"
Tô Phi hai mắt sáng lên, trên mặt địch ý đại giảm, vội vàng thu hồi phi kiếm giãy dụa lấy chắp tay nói tạ ơn:
"Tại hạ Tô Phi, đa tạ đạo hữu ân cứu mạng, không biết xưng hô như thế nào?"
"Tiện tay mà thôi." Chu Cư khoát tay:
"Tên ta Chu Cư, Ích Đô nhân sĩ, nghe qua Thiên Trụy thành thuật pháp hưng thịnh, chuyên tới để tìm người trong đồng đạo giao lưu pháp thuật, vừa lúc Kiếm Tông đệ tử Tạ Trường Ca cùng ta quen biết, thụ nó nhờ vả tới tìm Kiếm Tông chủ mạch, đây là hắn giao cho ta tín vật."
"Tạ Trường Ca?" Tô Phi tiếp nhận tín vật, cẩn thận đã kiểm tra sau biểu lộ có chút cổ quái:
"Thật là Kiếm Tông đồ vật, chỉ bất quá dựa theo Kiếm Tông quy củ, có được vật này là ta tiền bối."
"Ta hẳn là gọi làm sư thúc tổ." ?
"Có đúng không." Chu Cư cười nhạt:
"Xem ra Tạ huynh tại Kiếm Tông bối phận rất cao."
Tô Phi hé miệng.
Ta hô sư thúc tổ, ngươi gọi Tạ huynh, chẳng phải là rõ ràng chiếm ta tiện nghi? 