 Chương 87: Cường đạo
Hai ngày sau.
Xa gia thương đội hội tụ, rời đi miếu hoang lái về phía Uyển Thành.
Bạch Phụ cưỡi ngựa, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía miếu hoang phương hướng, khi thì sờ lên bên hông treo lơ lửng bội kiếm.
"Giá!"
Sau cơn mưa mặt đường tràn đầy vũng bùn, móng ngựa chà đạp hậu đái lên mảng lớn điểm bùn, tung tóe khắp nơi đều là.
Xa Uẩn Tú rèm xe vén lên, nhìn xem Bạch Phụ nói:
"Ngươi hôm nay là thế nào, nhìn qua có chút không cao hứng?"
"Không có." Bạch Phụ hoàn hồn, vội vàng lắc đầu:
"Tiểu thư, ta không sao."
"Ngươi không phải là coi trọng vị kia Chu công tử đi?" Xa Uẩn Tú nghĩ nghĩ, nhịn không được cười nói:
"Lúc này mới hai ngày công phu, ngươi ngược lại là nhập tình khá nhanh."
"Không phải, ta không có." Bạch Phụ sắc mặt đỏ lên:
"Chu công tử là vị kỳ nhân, ta. . . Ta làm sao có thể xứng với hắn, tiểu thư chớ có nói lung tung."
"Tốt, tốt, ta bất loạn nói." Xa Uẩn Tú cố nén ý cười:
"Bất quá tại trong miếu hai ngày ngươi thế nhưng là hào hứng cao, đi lần này liền sầu mi khổ kiểm, chẳng trách người khác suy nghĩ nhiều."
"Là. . . Là bởi vì Chu công tử dạy ta võ nghệ." Bạch Phụ giải thích nói:
"Chu công tử là kỳ nhân, mặc dù không thế nào thích nói chuyện, nhưng ta cảm thấy hắn dạy đồ vật rất hữu dụng."
"Tách ra khó tránh khỏi có chút không bỏ."
"Thật sao?" Xa Uẩn Tú sờ lên cái cằm:
"Ngắn ngủi hai ngày thời gian, tu vi của ngươi liền có thể có chỗ tiến bộ?"
"Ừm." Bạch Phụ trọng trọng gật đầu:
"Tiểu thư, ta sẽ thật tốt tập võ, tu luyện kiếm pháp, bảo vệ tốt an toàn của ngài."
"Hì hì. . ." Xa Uẩn Tú nghe vậy cười khẽ, một đôi mắt to nhịn không được cong thành hai đầu nguyệt nha:
"Vậy ta an toàn liền giao cho ngươi."
Nói hạ màn xe xuống.
Nàng cũng không cảm thấy Bạch Phụ thực lực có thể lớn bao nhiêu tăng trưởng, dù sao chỉ bất quá chỉ là hai ngày thời gian.
Ngược lại là đối với trong miếu đổ nát 'Chu công tử' có chút hiếu kỳ, bất quá nghĩ đến đời này khi lại không cơ hội gặp mặt, thật cũng không tất yếu truy đến cùng không thả.
Trên lưng ngựa, Bạch Phụ khuôn mặt nhỏ kéo căng, năm ngón tay cầm thật chặt chuôi kiếm, một loại rút kiếm xúc động nổi lên trong lòng.
Nên luyện kiếm!
Từ khi tu luyện điều chỉnh qua Phi Vân kiếm pháp, nàng tại kiếm thuật một đạo tạo nghệ có thể nói đột nhiên tăng mạnh.
Bạch Phụ chính mình cũng không có bao nhiêu phát giác, chẳng qua là cảm thấy huy kiếm càng thêm nhẹ nhõm, sảng khoái, luyện kiếm lại không là một loại t·ra t·ấn, mà là một loại hưởng thụ.
Thậm chí,
Liền ngay cả thể nội khí huyết cũng theo đó một tăng, tựa hồ đã đi tới Võ Đạo đệ nhị cảnh Tráng Huyết cảnh giới.
"Trương thúc."
Đè xuống xung động trong lòng, Bạch Phụ ruổi ngựa đi vào Trương hộ viện bên người, hỏi:
"Ngài nhà giống như tại Thánh Thủ sơn phụ cận, khẳng định biết một chút có quan hệ Thánh Thủ sơn, Thánh Thủ phong sự tình a?"
"Đương nhiên!" Trương hộ viện gật đầu:
"Nói lên Thánh Thủ sơn, liền muốn nói một chút liên quan tới nó lai lịch, nghe nói ngọn núi này là từ thiên ngoại bay tới. . ."
"Thánh Thủ phong còn có một cái giang hồ bí văn, việc quan hệ trăm năm trước vị kia Tuyệt Thế Đại Tông Sư Phó Huyền, cực ít có người biết. . ."
*
*
*

"Ngựa kéo đến hậu viện, dỡ xuống yên ngựa, cho ăn bên trên lương thảo, cái này vài xe hàng đặt ở thùng xe phía dưới."
"Mấy người các ngươi, tối nay thay phiên tuần tra ban đêm chiếu khán."
Tiền bá lớn tiếng gào to, cho thương đội đám người từng cái an bài việc phải làm.
"Trương hộ viện, cực khổ nữa cuối cùng một đêm, ngày mai chúng ta đến Uyển Thành liền có thể hảo hảo nghỉ tạm."
"Tiền quản sự yên tâm." Trương hộ viện gật đầu:
"Ta minh bạch."
Dịch trạm lầu hai.
Bạch Phụ giúp tiểu thư nhà mình chuẩn bị kỹ càng tắm thùng tắm, nước nóng, lại thu lại trong phòng vệ sinh.
Đợi Xa Uẩn Tú rửa mặt hoàn tất nằm ở trên giường, mới cầm lấy ô uế dưới quần áo đi giặt hồ.
Dạ thủy băng lãnh.
Nàng cần trước xoa động hai tay, lên cao nhiệt độ cơ thể, đợi có thể tiếp nhận nhiệt độ nước đằng sau mới có thể ra tay chà xát.
Chờ đến hết thảy bận rộn hoàn tất, sắc trời đã tối.
Làm Xa Uẩn Tú th·iếp thân nha hoàn, nàng mặc dù cùng với những cái khác nha hoàn ở tại một căn phòng, nhưng có một chỗ đơn độc giường ngủ.
Giường ngủ kề sát Xa Uẩn Tú gian phòng, như vậy trong đêm tiểu thư có việc la lên, thuận tiện nhanh chóng chiếu cố.
Bận rộn một ngày, sớm đã tinh bì lực tẫn, dù cho dưới thân là gỗ chắc, cũng là nằm xuống mơ màng th·iếp đi.
Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, bên tai tựa hồ có tiếng ồn ào vang lên.
Hả?
Bạch Phụ đột nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt đầu tiên là một mảnh mê mang, lập tức mới nhớ tới đi lấy bội kiếm.
Đúng lúc này.
"Bành!"
Cửa phòng bị một cỗ cự lực sinh sinh phá tan.
Ba cái áo đen che mặt, cầm trong tay cương đao đại hán xông vào gian phòng, một người trong đó ánh mắt đảo qua không khỏi cười nói:
"Nha hoàn gian phòng, không hổ là đại gia tộc, liền xem như nấu nước giặt quần áo nha hoàn dáng dấp từng cái tiêu chí."
"Hắc hắc. . ."
"Tiểu thư không tới phiên chúng ta, có mấy cái nha hoàn bồi tiếp đùa giỡn một chút cũng được, không tính đi không được gì chuyến này."
"Không tệ." Một người khác liên tục gật đầu, trong tay cương đao nâng lên trực chỉ mấy cái thất kinh nha hoàn:
"Mấy người các ngươi nghe cho kỹ, ngoan ngoãn hầu hạ tốt mấy người chúng ta, không phải vậy. . ."
"Bạch!"
Hắn vung mạnh trường đao, bên cạnh bàn một góc lúc này bị cắt xuống, cũng làm cho mấy cái nha hoàn sắc mặt trắng bệch.
"Cái này, chính là các ngươi hạ tràng!"
"A!"
Gia đình giàu có nha hoàn, chưa từng gặp qua bực này tràng cảnh, không khỏi nghẹn ngào kêu sợ hãi, ôm làm một đoàn.
Cường đạo!
Xa gia thương đội không phải phổ thông thương đội, có rất nhiều hộ vệ, làm sao lại bị cường đạo cho để mắt tới?
Bạch Phụ cũng là sắc mặt trắng bệch, bất quá nàng còn nhớ rõ chính mình trách nhiệm, run run rẩy rẩy mở miệng hỏi:
"Tiểu thư nhà ta đây?"
"Tiểu thư?" Người áo đen cười khẩy:
"Cái này không cần ngươi quan tâm, tự nhiên có người đi chiếu cố."
Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe đến căn phòng cách vách truyền đến rít lên một tiếng, trong thanh âm lộ ra cỗ hoảng sợ.
"Ngươi là ai?"
"Vì cái gì tiến gian phòng của ta?"
"Hắc hắc. . ." Nam tử xa lạ thanh âm vang lên:
"Tiểu nương tử đừng sợ, chỉ cần ngươi thành thành thật thật nghe lời, bản công tử là sẽ không tổn thương ngươi."

"XÌ... Kéo!"
Vải vóc xé rách thanh âm theo sát phía sau truyền đến.
"A!"
Xa Uẩn Tú nghẹn ngào gào lên:
"Cút ngay!"
"Ngươi cút ngay cho ta!"
"Đùng!"
"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta nhìn ngươi vẫn còn sống không kiên nhẫn được nữa."
"Tiểu thư!" Bạch Phụ kinh hãi, thân thể hướng phía cửa vọt mạnh:
"Tránh ra!"
"Nhường?" Đối diện nàng người áo đen ánh mắt băng lãnh:
"Thật sự là không biết sống c·hết, mới vừa rồi không có thấy rõ ràng, ngươi nha hoàn này trên mặt bớt thật sự là làm người khác khó chịu vì thèm."
"Đi c·hết đi!"
"Bạch!"
Trường đao đánh rớt, hổ hổ sinh phong.
Bạch Phụ vội vàng huy kiếm đón đỡ, bất quá thân là nữ tử, khí lực của nàng tự nhiên muốn so nam nhân yếu chút.
Huống chi dưới sự vội vàng, càng là không thể tới kịp vận kình phát lực.
"Đinh. . ."
Cổ tay rung lên, trường kiếm cơ hồ rời tay bay ra, Bạch Phụ lảo đảo lùi lại, chỉ cảm thấy tay mình run lên.
"U!"
Người áo đen nhíu mày:
"Hay là cái người luyện võ đáng tiếc. . ."
"Công phu không tới nơi tới chốn!"
Hắn lên trước một bước, lần nữa vung đao, lần này khí lực dùng mười đủ mười, thề phải đem trước mặt nha hoàn chém g·iết.
"Đinh. . ."
Tiếng v·a c·hạm vang lên lần nữa, Bạch Phụ thân thể một bên, trường kiếm nghiêng gặm lưỡi đao, đột nhiên một cái đâm phía trước.
Xuyên Vân kiếm thức!
"Phốc!"
Lưỡi kiếm sắc bén thẳng vào cổ họng, nhẹ nhàng quét ngang, mang ra mảng lớn huyết thủy, t·hi t·hể một đầu mới ngã xuống đất.
Người áo đen,
C·hết!
Hết thảy đều phát sinh cực kỳ đột ngột, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, liền ngay cả Bạch Phụ cũng chỉ là lần theo mấy ngày nay luyện kiếm bản năng vô ý thức xuất kiếm, chính mình cũng không ngờ tới sẽ có hậu quả như vậy.
"Nhị ca!"
"Cẩu Tử!"
Còn lại hai cái người áo đen thấy thế khàn giọng gầm thét, trong mắt hiện lên sát cơ, vung đao hướng Bạch Phụ đánh tới.
"Đinh. . ."
"Bạch!"
Trường kiếm tại hai thanh trường đao kiếm xẹt qua, tựa như là linh động cá bơi, lấy một loại ngắn gọn, nhanh chóng chiêu thức nghênh tiếp.
Phi Vân Tráo Nguyệt!
Ám tinh thức!
Kiếm pháp biến hóa, tựa như bản năng, ba đạo nhân ảnh một cái giao thoa, hai vệt huyết quang bị lưỡi kiếm mang ra.

"Phù phù!"
Hai cái người áo đen, cùng nhau ngã xuống đất.
Bạch Phụ thân thể run rẩy, giống như kinh ngạc thực lực của mình, vừa sợ sợ mình g·iết người, dừng một chút mới phóng tới sát vách.
"Tiểu thư!"
"Bành!"
Nàng phá tan nửa đậy cửa phòng, chỉ thấy một vị ở trần nam tử che mặt đang muốn đối với Xa Uẩn Tú thi bạo.
Ngay sau đó kêu lên một tiếng giận dữ, cầm kiếm vọt mạnh.
"Bạch!"
Kiếm quang nhấp nháy, cũng làm cho nam tử che mặt trong lòng giật mình.
Cao thủ!
Xa gia thương đội trừ cái kia họ Trương hộ viện, làm sao còn có một vị còn trẻ như vậy kiếm pháp cao thủ?
Suy nghĩ chuyển động, động tác của hắn cũng không chậm, một tay mò lên một bên ga giường, đón kiếm quang đột nhiên hất lên.
Mềm mại ga giường tại hắn phát lực phía dưới, trong nháy mắt hóa thành một cây côn bổng, liên tục quật hô hô rung động.
Áo bó thành côn!
Riêng lấy tu vi luận, nam tử thực lực đã tới tráng huyết đỉnh phong, khoảng cách Tôi Thể võ sư bất quá nửa bước.
Bạch Phụ cầm kiếm nơi tay, ánh kiếm lóe lên liên tục, mấy ngày nay nàng tu hành kiếm pháp, liên tiếp hướng Chu Cư hỏi thăm.
Mặc dù lấy được chỉ điểm không nhiều, nhưng mỗi một câu đều thẳng vào chỗ yếu hại, cũng làm cho kiếm thuật của nàng tiến nhanh.
Sửa chữa qua kiếm pháp, tựa như vì nàng chế tạo riêng, các lộ kiếm pháp đã là bị luyện đến trong lòng.
Kiếm quang chỗ qua, 'Côn bổng' tuôn rơi vỡ ra, nam tử cũng bị làm cho hốt hoảng lui lại.
"Bành!"
Nam tử đụng nát khung cửa sổ, lăn đến lầu một.
"Tiểu thư."
Bạch Phụ không có thừa cơ t·ruy s·át, mà là vội vã đi vào Xa Uẩn Tú bên người:
"Ngươi không sao chứ."
"Không, không có việc gì." Xa Uẩn Tú sắc mặt trắng bệch, không lo được kinh ngạc Bạch Phụ kiếm pháp vì sao trong lúc bất chợt biến tốt như vậy, cuống quít khoác tốt quần áo che khuất bất nhã, hai người tới ngoài cửa, chỉ thấy toàn bộ dịch trạm đã biến thành chiến trường.
Tiếng la g·iết nối thành một mảnh.
Dưới lầu chí ít có ba bốn mươi cái người áo đen đang đại khai sát giới, trong đó không thiếu võ nghệ tinh xảo người.
Đối mặt đã sớm chuẩn bị hung tàn t·ội p·hạm, Xa gia thương đội hộ vệ vội vàng ứng chiến, đã là quân lính tan rã.
Liền ngay cả Trương hộ viện, cũng bị hai người vây quanh.
Hai người kia vậy mà tất cả đều có Tôi Thể võ sư tu vi, đao quang kiếm ảnh tung hoành, áp chế hắn khó mà phản kháng.
"Đi!"
Trương hộ viện lớn tiếng gầm thét:
"Mau dẫn tiểu thư đi!"
"Tiểu thư." Bạch Phụ hoàn hồn, vội vã lôi kéo Xa Uẩn Tú phóng tới hậu viện, lúc này Tiền bá đã buông ra ngựa, mang theo mấy cái còn sót lại hộ viện tiến lên đón.
"Tiểu thư."
"Mau lên ngựa!"
"Tiền bá." Xa Uẩn Tú trở mình lên ngựa, khẩn cấp hỏi:
"Cha ta đây?"
"Lão gia. . ." Tiền bá muốn nói lại thôi, ánh mắt hiện ra một vòng ảm đạm, lập tức lớn tiếng chào hỏi:
"Tiểu thư yên tâm, chúng ta nhất định bảo vệ tốt an toàn của ngươi."
"Đừng!" Xa Uẩn Tú trong lòng cuồng loạn, lớn tiếng hỏi:
"Tiền bá, ngươi mau nói cho ta biết, cha ta ở đâu?"
"Cha ta thế nào?"
"Tiểu thư." Tiền bá cắn răng, hướng phía mông ngựa đột nhiên vỗ:
"Đi mau!"
Tại Bạch Phụ nâng đỡ, hắn cũng tìm con ngựa bò lên tiến lên, một đoàn người phá tan cửa sau xông vào màn đêm. 