 Chương 192: Bị bắt
Nam tử tuấn mỹ, nữ tử mềm mại đáng yêu, hai người tiếng nói ấm áp, để cho người ta như tắm gió xuân, vô ý thức tuân theo phân phó.
Huống chi một bên còn có mặc giáp binh Đinh Hổ nhìn chằm chằm.
Bất quá ra khỏi thành người bên trong, trừ Chu Cư, hiển nhiên còn có mặt khác biết được tiên môn tiêu chí người tại.
"Bọn hắn Hợp Hoan tông yêu nhân!"
"Mọi người mau trốn!"
Một người tách ra đám người, hướng phía bên cạnh đánh tới, bất quá nhìn thân pháp, tốc độ cũng liền Hậu Thiên cảnh giới.
Chu Cư im lặng.
Biết đối phương là Hợp Hoan tông người còn trốn?
Bóng người vọt ra mấy trượng xa, mắt thấy là phải xông vào trong thành một đầu hẹp ngõ hẻm, một vòng dải cầu vồng từ trên trời giáng xuống.
"Bạch!"
Dải cầu vồng lóe lên một cái rồi biến mất.
Phi nước đại bóng người đột nhiên cứng đờ, toàn thân da thịt, tinh huyết, bị nguồn lực lượng nào đó cách không rút hút sạch sẽ.
Nguyên địa chỉ để lại một bộ làm phi nước đại trạng khung xương.
Gió lạnh thổi.
"Phần phật. . . ."
Khung xương lung lay tản mát trên mặt đất.
"Xoạt!"
Tình cảnh này có thể xưng doạ người nghe tin bất ngờ, giữa sân không khỏi ồn ào, đám người đại loạn, Vương Tiến cũng là sắc mặt trắng bệch.
Hắn vội vã quay đầu nhìn về phía trong suy nghĩ thần thông quảng đại 'Tiên sư' lại phát hiện đối phương đồng dạng sắc mặt âm trầm.
Chu Cư ánh mắt ngưng trọng.
Đạo Cơ!
Vừa rồi đúng là Đạo Cơ tu sĩ ra tay.
Chỉ là Hậu Thiên phàm nhân, ở trong mắt Đạo Cơ tu sĩ tựa như sâu kiến, làm sao đến mức tự mình xuất thủ đánh g·iết.
Trừ phi. . .
Đối phương ngay tại nổi nóng, cần phát tiết lửa giận trong lòng, oán khí, người kia không khéo vừa vặn đụng vào.
"Ai!"
Hợp Hoan tông một nam một nữ đối mắt nhìn nhau, âm thầm than nhẹ, nữ tử từ trên thân móc ra một kiện cùng loại ốc biển pháp khí đặt ở trước môi.
"À."
Quỷ dị âm tiết khắp quét toàn trường.
Tê tê dại dại cảm giác quét sạch quanh thân giữa sân đột nhiên — liền ngay cả ngựa cũng bỗng nhiên tại nguyên chỗ.
"Sư bá."
Nam tử hướng phía phía trên chắp tay:
"Đều là chút phàm nhân, không chịu nổi củi đốt, có thể cần toàn bộ mang đi?"
"Ừm." Phía trên tầng mây dập dờn, một cái bất nam bất nữ, chợt nam chợt nữ thanh âm từ trong truyền đến.
"Mang về trụ sở bổ khuyết thiếu không, hai người này đưa đến Hoa Phường, nhìn có hay không đệ tử cần lô đỉnh."
Theo thanh âm rơi xuống, hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, phân biệt quấn ở Chu Cư cùng một người khác trên thân.
Lưu quang hóa thành một cây tơ hồng, thắt ở cổ tay.
Tơ hồng tinh tế, lại giống như là có lực lượng vô hình, trong nháy mắt phong kín thể nội tất cả vận chuyển chân khí.
"Ừm!"
Cách đó không xa người kia miệng khó chịu hừ.
Lâm Hàn!
Cùng Chu Cư giống nhau đãi ngộ, chính là vị kia ngụy trang thành Tam Phân đường phân đà đầu bếp Tiên Thiên cao thủ.
"A?"
Hợp Hoan tông nữ tu đôi mắt đẹp sáng lên:
"Loại này thâm sơn cùng cốc, vậy mà cất giấu hai vị Tiên Thiên, một người trong đó thậm chí còn không đủ ba mươi."
Nàng một chỉ Chu Cư, quát:
"Còn trẻ như vậy Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, tất nhiên không phải tán tu, ngươi là nhà ai tiên môn đệ tử?
". . ." Chu Cư cười khổ, chắp tay mở miệng.
"Minh Hư tông đệ tử, gặp qua hai vị đạo hữu."

"Minh Hư tông?" Nữ tính nhíu mày.
"Ngược lại là đúng dịp, mấy ngày trước đây có hai cái các ngươi tông môn nữ tu bị người từ Trương sư huynh trong tay hù đi."
"Ngươi tên là gì?"
"Chu Cư." Đạo Cơ uy áp tới người, Chu Cư chỉ có thể thành thành thật thật mở miệng.
"Chớ sợ." Nữ tu cười khẽ, nàng rõ ràng không có làm cái gì, lại cho người ta một loại nữ tử xinh đẹp mị ý, để cho người ta bụng dưới dâng lên một đám lửa nóng:
"Chúng ta cùng với những cái khác ma môn khác biệt, rơi vào chúng ta trên tay có thể hưởng tận nhân gian cực lạc, vui đến quên cả trời đất."
"Đi thôi!"
Nàng vung khẽ ống tay áo, hai đầu dải lụa màu bay ra, đem hai người như bánh chưng giống như tầng tầng quấn lấy ném vào một cái buồng xe.
Chu Cư hơi chút giãy dụa liền từ bỏ chống cự.
Chỉ cần vị kia Đạo Cơ tu sĩ tại, phản kháng liền không có chút ý nghĩa nào.
Cũng may đối phương hẳn không có phát hiện trên người hắn vấn đề, không phải vậy sẽ không dễ dàng như thế buông tha hơn 20 tuổi phá thất khiếu Tiên Thiên, bất luận đặt ở cái nào tiên tông đại phái, đều là hạch tâm chân truyền.
Đạo Cơ tu sĩ cũng sẽ cảm thấy hứng thú.
Nếu phía trên Hợp Hoan tông Đạo Cơ không để ý đến, vậy đã nói rõ hắn ngụy trang cũng không có bị khám phá.
Đối phương chỉ là coi hắn là làm một vị vừa mới đột phá Tiên Thiên đối đãi.
Huyền Hư Chi Thể Tứ Tướng tinh cấm, trên lý luận có thể giấu diếm được Đạo Cơ cảm giác, huống chi còn có thuật pháp thế giới "Tàng Nguyên Quyết."
'Chỉ cần không phải Đạo Cơ tu sĩ đem chân nguyên thăm dò vào thể nội cẩn thận kiểm tra, sẽ không bị người phát giác dị thường.'
'Đáng tiếc, ẩn nấp chi pháp cũng vô pháp triệt để che lấp Tiên Thiên khí tức, để cho mình biến thành một phàm nhân.'
'Lần này gặp. . .'
Bị Phạm Nhận ngăn chặn, còn có thể mượn nhờ thế giới khác phản sát.
Nhưng loại tình huống này không có khả năng trên người Đạo Cơ tu sĩ phục chế, chớ nói thế giới khác nhiều nhất chỉ có thể đợi một tháng.
Một năm, mười năm cũng không được!
Cũng may tựa như vừa rồi vị nữ tu kia lời nói, rơi vào Hợp Hoan tông trong tay dù sao cũng so mặt khác ma môn rất nhiều.
Chí ít trong thời gian ngắn không có nguy hiểm tính mạng, về phần về sau. . .
Chỉ có thể đi một bước nói một bước.
Bất quá chỉ cần tìm được Đạo Cơ tu sĩ không ở bên người cơ hội, mượn nhờ thế giới khác đào thoát không khó lắm.
"Bành!"
Thân thể run lên.
Dưới thân buồng xe lung la lung lay lên không, ngay sau đó một cỗ trời long đất lở thần niệm quét ngang mà qua.
Một bên Lâm Hàn buồn bực thanh âm một tiếng, trực tiếp ngất đi.
Chu Cư đồng dạng cảm giác thần hồn rung chuyển, ý thức lâm vào trong mơ mơ màng màng, chẳng biết lúc nào đã ngủ mê man.
"Nguyên Đồng."
Một bóng người nhảy vào động phủ.
Người tới áo xanh đai đỏ, trên đầu buộc tóc vòng vàng chiếu lấp lánh, mắt ngọc mày ngài, da thịt thổi qua liền phá.
Chính là Hợp Hoan tông đệ tử nội môn Tề Dao.
Tay nàng bóp tay áo, cười hì hì tới gần ngồi xếp bằng điều tức nữ tử:
"Hoa Phường đến hàng mới, chúng ta cùng đi xem xem đi."
"Không được." Chu Nguyên Đồng mở hai mắt ra, thanh lãnh hai con ngươi hiện lên một tia không dễ dàng phát giác chán ghét:
"Ta Thanh Tâm Quyết còn chưa viên mãn, mượn nhờ lô đỉnh tu luyện sẽ phá hư tâm cảnh, chính ngươi một người đi thôi."
"Nguyên Đồng." Tề Dao than nhẹ:
"Ngươi hẳn phải biết, ta nếu tới tìm ngươi, liền không khả năng một người đi, sư tôn kiên nhẫn là có hạn."
Chu Nguyên Đồng trầm mặc.
"Đi thôi!" Tề Dao nở nụ cười xinh đẹp, khuyên nhủ.
"Coi như là buông lỏng tâm tình, chỉ cần chúng ta đi qua liền có thể cho sư tôn một cái công đạo, giống mấy lần trước."
"Hoa Phường thật sự là không có có thể vào mắt người lại có thể làm sao bây giờ?"
Nàng hai tay mở ra, đôi mắt đẹp chớp lên.
"Đương nhiên."
"Vạn nhất ngươi có thể tìm tới thích hợp bản thân lô đỉnh đó là không thể tốt hơn, ta cũng không cần ngày ngày thúc giục."
"Tốt a." Chu Nguyên Đồng than nhẹ:
"Ta thu thập một chút."
"Có cái gì tốt thu thập." Tề Dao giữ chặt cổ tay của nàng, cười nói:

"Ngươi thiên sinh lệ chất, tiện luôn thanh xuân tịnh lệ, một cái nhăn mày một nụ cười đều là cảnh đẹp, mê không c·hết những xú nam nhân kia."
"Chúng ta đi!"
Nàng vung khẽ ống tay áo, một đầu dải lụa màu xuất hiện tại hai nữ dưới chân, nâng các nàng bay ra động phủ lướt về phía Hoa Phường.
"Xoạt!"
Một chậu nước lạnh tưới vào trên mặt.
Chu Cư lung lay đầu, hất ra trên mặt giọt nước, hướng phía nhìn bốn phía.
Đây là một đầu hẹp dài khu phố, hai bên đều là treo đầy các loại màu gấm, tương tự cửa hàng lầu nhỏ hai tầng.
Trên đường người đi đường phần lớn là tuấn nam mỹ nữ, quần áo cách ăn mặc ngăn nắp, càng có một cỗ nhàn nhạt hương khí tràn ngập.
Nhẹ nhàng khẽ ngửi.
Hương khí không vào bụng bụng, thân thể không tự chủ được dâng lên một cỗ khô nóng, hô hấp cũng trở nên thô trọng.
Có thể khiến người ta nhiệt huyết dâng lên mê hương?
Hả?
Thẳng đến lúc này hắn mới phát hiện, mình bị người nhốt tại trong một cái lồng, nửa người trên quần áo cũng bị đều rút đi, lộ ra thon dài thân thể tráng kiện.
Đây là đem ta làm lấy ở đâu rồi?
"Đương . . ."
Một vị to mọng to mọng phụ nhân tay cầm mộc trượng gõ gõ lồng sắt, hướng phía trên đường nam nam nữ nữ gào to.
"Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, đây là phía trước bắt trở lại hàng tốt, chính đạo tiên môn đệ tử."
"Không đến 30 tuổi cốt linh, trước mắt phá vỡ một cái khiếu huyệt, thích hợp Tiên Thiên trung hậu kỳ làm lô đỉnh."
"Mấu chốt là!"
Phụ nhân nhếch miệng cười nói.
"Người này nhục thân cường hãn, thể lực dồi dào, các vị sư tỷ sư muội nếu là mua xuống tất nhiên thật có phúc."
"Nói nhảm nhiều quá." Có người quát.
"Bán thế nào?"
"Tiện nghi." Phụ nhân mở miệng:
"Mười cái đại công!"
"Đắt." Một vị đoan trang phụ nhân lắc đầu:
"Đặt ở ngày xưa thì cũng thôi đi, hiện tại Tiên Thiên Luyện Khí sĩ không thiếu, sáu cái đại công ta liền mang đi."
"Hoàng sư tỷ." To mọng phụ nhân cười nói:
"Hiện tại đại chiến sắp đến, nhiều một lô đỉnh thải bổ liền có thể nhiều một phần thực lực, giá tiền nên quý hơn mới đúng."
"Sư muội đều không nhắc tới giá, đã là trung thực bản phận người làm ăn."
"Sáu cái đại công."
"Người này ngược lại là có thể!"
Nàng xoay người, gõ gõ một bên khác lồng sắt, trong lồng bỗng nhiên tại một vị mặt không thay đổi trung niên nam.
Lại là cùng Chu Cư cùng nhau b·ị b·ắt Tiên Thiên Lâm Hàn.
"Hắn?"
Đoan trang phụ nhân mặt lộ khinh thường.
"Tuổi trên 50, tinh nguyên suy yếu, chỉ là một cái cứng rắn một chút mảnh xương, sáu cái đại công chính ngươi giữ đi!"
"Đúng rồi!" Có người kêu la:
"Tiện nghi chút, tiện nghi chút ta liền mua."
To mọng phụ nhân cười không nói, lại là c·hết cắn giá tiền không buông lỏng.
Mấy người gào thét một trận, thấy đối phương không có hạ giá ý tứ, cũng từ cảm giác không thú vị nhao nhao rời đi.
Chu Cư hai mắt nhắm lại, yên lặng kiểm tra một chút chính mình tình huống trước mắt.
Không ngoài dự liệu.
Trên người túi trữ vật không có.
Cũng may thỏ khôn còn ba hang, hắn sớm tại Long Thủ sơn thời điểm thành thói quen đem đồ tốt giấu ở thế giới khác.
Huống chi.
Đan điền, thức hải, đều có linh quang lấp lóe.
Trong thức hải đồ vật không có bị tìm kiếm đi rất bình thường, dù sao liền xem như Đạo Cơ tu sĩ đối với thức hải cũng cực kỳ thận trọng.

Đan điền. . . .
Tiên Thiên hậu kỳ liền có biện pháp tìm tòi hắn lại không biết, lấy ngang ngược chi lực vơ vét đan điền sẽ hỏng người tu hành tu vi, dẫn đến bán không ra giá tiền.
Bình thường sẽ chỉ đối với tu vi cao thâm người thi triển.
Huống chi một cái vừa mới tiến giai Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, làm sao lại có bảo vật giấu ở đan điền.
Dù sao chỉ có thượng phẩm pháp khí mới có thể tại đan điền uẩn dưỡng, mà loại này pháp khí tuyệt không phải Tiên Thiên một khiếu có thể có.
Mở mắt ra, Chu Cư đưa tay nhìn về phía cổ tay.
"Đó là Triền Tình Ti, dùng để phong ấn người tu hành tu vi đồ vật." To mọng phụ nhân không biết từ chỗ nào tìm cọng cỏ ngậm lên miệng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.
"Không nên uổng phí khí lực, thứ này chỉ có tu luyện Hợp Hoan tông công pháp người mới có thể giải khai."
Chu Cư thả tay xuống cổ tay, hỏi:
"Đây là nơi nào?"
"Người trẻ tuổi, tâm tính không tệ lắm." To mọng phụ nhân nhíu mày:
"Có rất ít người bị bán ra cũng có thể làm đến mặt không đổi sắc, hi vọng ngươi về sau có thể sống lâu một chút."
"Nơi này là Phong Nguyệt cốc, Hợp Hoan tông trụ sở."
"Dạy ngươi một cái ngoan, ở chỗ này nhất định phải trung thực nghe lời mới có thể sống sót, nhưng muốn sống được lâu nhất định không có khả năng quá nghe lời."
Hả?
Lời này ý gì?
Chu Cư có chút nhíu mày.
Phong Nguyệt cốc?
Sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi:
"Hợp Hoan tông tông môn chỗ!"
Theo hắn biết, Hợp Hoan tông Phong Nguyệt cốc khoảng cách Thập Vạn Đại Sơn, thế nhưng là có mấy vạn dặm xa.
"Không tệ." To mọng phụ nhân gật đầu:
"Gần nhất có một chiếc phi thuyền từ phía trước trở về, mang theo một nhóm hàng hóa, ngươi chính là trong đó một kiện."
"Ai!"
"Ta thế nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn đem các ngươi mua đến tay, có thể tuyệt đối không nên nện ở trong tay mình."
Nàng lắc đầu thở dài, một mặt lo lắng bộ dáng.
"Chủ quán."
Đúng lúc này, một vị bộ dáng tú lệ, hai mắt linh động nữ tử tại Chu Cư lồng sắt trước dừng lại, chỉ một ngón tay nói:
"Hắn bán thế nào?"
"Là Mộ sư tỷ a!" To mọng phụ nhân hai mắt sáng lên, vội vàng nói:
"Mười cái đại công."
"Sư muội ta làm lô đỉnh sinh ý hơn hai mươi năm, qua tay qua không biết bao nhiêu nam nhân, có thể minh xác nói cho ngươi, cái này thế nhưng là một đỉnh một hàng tốt."
"Mặc dù tu vi không cao, nhưng các phương diện khác đều tuyệt hảo, mua được đặt ở trong phòng nuôi cũng có lời."
"Mười cái đại công." Họ Mộ nữ tử nhíu mày:
"Mắc tiền một tí."
"Không quý, không quý." To mọng phụ nhân cắn răng, mạnh mẽ dậm chân:
"Nếu là Mộ sư tỷ muốn, sư muội há có thể không cho một bộ mặt, tám cái đại công ngài lấy đi."
Tám cái đại công?
Họ Mộ nữ tử lông mày giãn ra, trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.
"Chờ một chút!"
Đột nhiên.
Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:
"Người này ta muốn."
Họ Mộ nữ tử sắc mặt trầm xuống, xoay người liền muốn răn dạy dám can đảm cùng chính mình đoạt hàng người, đợi thấy rõ người tới, biểu lộ đột nhiên biến đổi.
"Chu sư tỷ!"
"Sư tỷ!"
". . . ."
Phố dài chẳng biết lúc nào hoàn toàn tĩnh mịch, một đám Hợp Hoan tông đệ tử đầu lâu buông xuống, không dám nhìn tới đi tới nữ tử.
Chu Cư thì là mắt lộ ra kinh ngạc.
Hắn chưa từng ngờ tới, tại cái này xa xôi chi địa, Hợp Hoan tông tông môn chỗ, lại còn có thể đụng tới một vị cố nhân.
Chu Nguyên Đồng!
Lúc trước tại Lạc Bình huyện thời điểm bằng hữu.
Nàng khi nào gia nhập Hợp Hoan tông, hơn nữa nhìn tình huống, tại Hợp Hoan tông địa vị cũng không thể tầm thường so sánh. 