 Chương 39: Sát thủ
Thịnh Nguyên thành.
Phó gia.
"Giết!"
Một trận g·iết chóc tại trong màn đêm trình diễn.
Hơn mười vị áo đen che mặt người xông vào Phó gia đại khai sát giới, một đám nô bộc, hộ viện liên tiếp bỏ mình.
"Các ngươi đến cùng là ai?"
Gia chủ Phó gia Phó Chính lớn tiếng gầm thét:
"Vì cái gì?"
"Phó gia chủ làm gì nghĩ minh bạch giả hồ đồ." Một vị người áo đen huy chưởng đập c·hết trước mặt hộ viện, chậm rãi đi tới:
"Hơn một trăm năm trước, Tuyệt Thế Đại Tông Sư Phó Huyền vì bước vào cái kia trong truyền thuyết Thiên Nhân chi cảnh, đem toàn bộ giang hồ huyên náo người ngã ngựa đổ, sau khi hắn c·hết cừu nhân tìm tới cửa, Phó gia là bảo đảm truyền thừa không dứt, cho nên đầu nhập vào triều đình thu hoạch được phù hộ."
"Bất quá. . ."
"Có một ít người không thích triều đình tác phong, càng vì hơn lưu cái đường lui, cho nên lặng lẽ thoát ly bản gia mai danh ẩn tích."
"Cũng liền có các ngươi Thịnh Nguyên Phó gia mạch này!"
Phó Chính sắc mặt đại biến.
Thịnh Nguyên Phó gia đúng là trăm năm trước Tuyệt Thế Đại Tông Sư Phó Huyền huyết mạch, nhưng việc này mười phần bí ẩn, toàn bộ Phó gia chỉ có ba người biết, mà lại hắn có thể cam đoan, ba người này tuyệt sẽ không có người hướng ra ngoài lộ ra bí mật.
Bất quá hiện nay đều đã bị người tìm tới cửa, phủ nhận cũng không có chút ý nghĩa nào.
"Làm sao ngươi biết?"
"A. . ." Người áo đen cười nhạt:
"Thế gian này vốn cũng không có tuyệt đối bảo mật sự tình."
"Liền xem như thì như thế nào?" Phó Chính cắn răng:
"Trăm năm trước sự tình cùng chúng ta đã không có quan hệ, Thịnh Nguyên Phó gia cũng không có Ngũ Hành quyền truyền thừa."
"Không có?" Người áo đen cười lạnh, một cái lắc mình xuất hiện ở trước mặt Phó Chính, huy chưởng trực kích mặt.
Hắn thế tới nhanh chóng, lực đạo cương mãnh, rõ ràng là một vị Quy Tàng tông sư.
"Bành!"
Phó Chính đưa tay chặn đường, chưởng kình biến hóa huyền diệu, vị diện này thiện tâm rộng Phó lão gia lại cũng là vị Quy Tàng tông sư.
Chỉ bất quá so với đối thủ thân kinh bách chiến, từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài hắn cực kỳ khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến.
Chỉ là giao thủ mấy chiêu, liền rơi vào phía dưới.
"Tùy Tâm Chưởng?"
Người áo đen nhíu mày:
"Ngươi thật đúng là không có học Ngũ Hành quyền?"
"Không sai." Phó Chính cắn răng ngăn cản, trong miệng gầm nhẹ:
"Chúng ta nơi này không có các ngươi đồ vật muốn, có thể hay không đến đây dừng tay, Phó mỗ có thể thề tuyệt không bởi vì chuyện hôm nay trả thù."
"Hừ!" Người áo đen hừ lạnh:
"Trừ Ngũ Hành Quyền Kinh, Phó Huyền trên thân còn có một món đồ khác, đó mới là chúng ta sở cầu đồ vật."
"Cái gì?" Phó Chính mặt hiện mê mang:
"Ngươi nói chính là cái gì?"
"Cây đao kia, cùng Phó Huyền nổi danh thanh ma đao kia, còn có năm đó hai người bọn họ nhìn thấy đồ vật." Người áo đen quát khẽ:
"Đem vật kia giao ra!"
"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì?" Phó Chính rống to:
"Bất luận ngươi muốn cái gì, chúng ta nơi này đều không có, năm đó tiên tổ tới đây chỉ vì giữ lại một tia huyết mạch."

"Thật sao?" Người áo đen thế công bỗng nhiên quýnh lên, oanh mở Phó Chính hai tay, một chưởng trực kích tim.
"Phốc!"
Phó Chính thổ huyết bay ngược.
"Nếu không có. . ." Người áo đen duỗi bàn tay, khí huyết ngoại phóng quấn lấy bên cạnh một thanh kiếm sắc:
"Vậy lại càng không có tất yếu lưu ngươi!"
"Đại ca!"
Giữa sân một người kêu lên:
"Tiểu oa nhi này mới vừa rồi bị ta buộc lộ chiêu Thổ hành quyền, Thịnh Nguyên Phó gia hẳn là có Ngũ Hành Quyền Kinh truyền thừa."
"Phía trên để cho chúng ta tìm đồ vật tìm không thấy, vào tay Ngũ Hành Quyền Kinh bọn ta cũng không tính một chuyến tay không."
Ngũ Hành Quyền Kinh!
Đương đại đệ nhất diệu pháp!
Coi như bọn hắn là sát thủ, chung quy là người tập võ, sao lại không đối bực này trong truyền thuyết pháp môn động tâm?
"Nha!"
Người áo đen ánh mắt khẽ nhúc nhích, đại thủ vung mạnh:
"Đem còn sống áp tới!"
"Đúng!"
Không bao lâu.
Thịnh Nguyên Phó gia còn thừa không nhiều tộc nhân bị áp tiến hậu viện, từng cái trói buộc hai tay quỳ trên mặt đất.
Một phen chém g·iết, song phương lẫn nhau có tử thương, sống sót phần lớn là không có gì năng lực phản kháng hài đồng, đối mặt dán tại cổ họng đao kiếm, sợ hãi bay thẳng bọn hắn trong lòng.
"Cha!"
"Ta không muốn c·hết, ta không muốn c·hết a!"
"Ngô. . ."
Mấy cái hài đồng quỳ xuống đất khóc lớn.
"Im miệng."
Phó Chính gầm thét:
"Thân là người Phó gia, sinh muốn đường đường chính chính, c·hết cũng không sợ không hối hận, không cần cho Phó gia mất mặt!"
Quanh năm tháng dài uy áp, để mấy cái hài đồng vô ý thức ngăn chặn thút thít, bất quá thân thể vẫn như cũ bởi vì sợ hãi mà run rẩy.
"Đùng! Đùng!"
Người áo đen nhẹ kích song chưởng, âm rất có cảm giác khái:
"Không hổ là nhất gia chi chủ, cho đến c·hết vẫn không quên tổ tiên thanh danh, thế nhưng là. . . Hài tử sao mà vô tội?"
"Phó gia chủ, bọn hắn vốn nên có đặc sắc nhân sinh, chỉ cần ngươi mở miệng ta liền có thể thả bọn họ đi, ngươi thật nhẫn tâm nhìn xem hài tử nhà mình bỏ mình?"
Gặp Phó Chính bất vi sở động, hắn mắt lộ khinh thường, hướng về sau vẫy vẫy tay.
"Triệu Nhị!"
"Đúng!"
Một người nghe tiếng xác nhận, chậm rãi giơ lên trong tay trường đao, nhắm ngay một cái quỳ hài đồng cái cổ khoa tay.
"Bé con, ngươi yên tâm."
Triệu Nhị cười nhẹ:
"Lão tử xuất đao rất nhanh, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi cảm thấy đau đớn, nháy nhắm mắt đã đến Địa Phủ."
"Họ Phó!"
Hắn lớn tiếng gào thét:

"Giao ra hoàn chỉnh Ngũ Hành Quyền Kinh, không phải vậy oa nhi này đầu liền muốn rơi xuống đất!"
"Ta đếm ba lần!"
"Ba!"
Tay cầm đao nắm thật chặt.
"Hai!"
Triệu Nhị mắt hiện vẻ ngoan lệ.
"Một!"
Phó Chính nghiến chặt hàm răng, đột nhiên hai mắt nhắm lại, đúng là thật dự định mặc kệ chính mình hài tử sinh tử.
"Tốt!"
"Họ Phó, nhớ kỹ oa nhi này là ngươi hại c·hết!"
Triệu Nhị hai mắt trợn lên, vung đao bổ xuống.
"Bạch!"
"Đinh. . ."
Một cục đá từ trong bóng tối bắn ra, chính giữa lưỡi đao, lực lượng khổng lồ để Triệu Nhị liên tiếp lui về phía sau, tay cầm đao tức thì bị chấn tràn đầy máu tươi.
"Ngay cả hài tử đều không buông tha, chẳng lẽ không phải cầm thú?"
Chu Cư thân ảnh nhanh chóng tới gần, khí huyết cuồng bạo hóa thành vô hình cương kình nhanh chóng quét ngang toàn trường.
"Bành!"
"Phanh phanh. . ."
Bóng người chớp động, đao kiếm giao thoa đánh tới.
"Hừ!"
Chu Cư trong miệng hừ nhẹ, Thập Tam Hoành Luyện toàn lực thôi động, một cỗ cương mãnh cực kỳ kình lực thấu thể mà ra.
"Đương . ."
"Rầm rầm. . ."
Chém xuống ở trên người hắn đao kiếm, đúng là cùng nhau vỡ nát.
"C·hết!"
Hỗn Nguyên Thiết Thủ —— Thiết Thụ Ngân Hoa!
Đầy trời chưởng ảnh xuất hiện ở trong sân, từng đạo bóng người liên tiếp ném đi ra ngoài, liền ngay cả Quy Tàng kia cao thủ cũng không ngoại lệ.
Phá Hạn đại tông sư Chu Cư không phải là đối thủ, nhưng ở Quy Tàng cảnh giới, đương thời không có mấy người mạnh hơn hắn.
Không thể phá vỡ nhục thân tăng thêm hộ thân bảo giáp, đủ không nhìn bất luận cái gì đột kích thế công, không kiêng nể gì cả phát động công kích.
"A!"
Lúc này cái kia Phó Chính cũng lấy lại tinh thần đến, nổi giận gầm lên một tiếng cầm đao lao đến, đối với ngã xuống đất người áo đen điên cuồng chém vào.
Thật lâu.
"Phó gia chủ!"
Chu Cư đè lại thần sắc điên cuồng Phó Chính, chậm tiếng nói:
"Đã kết thúc."
". . ." Phó Chính hai mắt đỏ bừng, thân thể run rẩy, ánh mắt đảo qua trên mặt đất cái kia từng bộ t·hi t·hể, sức lực toàn thân đột nhiên tiết ra, cả người vô lực quỳ rạp xuống đất.
"Cha!"
"Cha. . ."
May mắn còn sống sót nam hài, nữ oa cẩn thận từng li từng tí tiến đến phụ cận, người một nhà ôm ở cùng một chỗ lớn tiếng khóc rống.
Chu Cư lắc đầu, chậm rãi lui ra phía sau hai bước.

Từ vừa rồi tình hình nhìn, nếu như hắn muộn xuất thủ một lát mà nói, có lẽ Phó Chính đã tâm tính sụp đổ, bị buộc hỏi ra Ngũ Hành Quyền Kinh cũng khó nói.
Đáng tiếc. . .
'Cuối cùng vẫn là quá mềm lòng.'
"Thiếu hiệp!" Ổn ổn tâm thần, Phó Chính lôi kéo hài tử tay quỳ rạp xuống đất:
"Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng. . ."
"Phó gia chủ không cần như vậy." Chu Cư vội vàng tiến lên đỡ dậy đối phương:
"Tại hạ cũng là cơ duyên xảo hợp biết được việc này, đáng tiếc vẫn là đến chậm một bước, không thể ngăn cản những người này việc ác."
"Phó gia chủ, ngươi có biết lai lịch của bọn hắn?"
"Không biết." Phó Chính lắc đầu, thanh âm trầm thấp:
"Phó mỗ mặc dù tập võ, lại tuân thủ tổ huấn từ trước tới giờ không cùng người trong giang hồ lui tới, cũng chưa từng đối ngoại hiển lộ qua võ học. . ."
"Còn chưa thỉnh giáo thiếu hiệp cao tính đại danh?"
"Không dám." Chu Cư chắp tay:
"Tại hạ Chu Cư, Việt thành hãng buôn vải thương nhân."
"Chu Cư? Chu hội thủ?" Phó Chính sững sờ, từ trên xuống dưới đánh giá một lần Chu Cư, phương diện lộ cười khổ:
"Thực sự là. . ."
"Nghe đại danh đã lâu!"
Hắn cũng là thương nhân, sao lại không biết hai năm này Hải Châu nổi danh nhất nghiệp đoàn người sáng lập hội, Vạn Thải Chu Cư.
Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương không chỉ có trẻ tuổi như vậy, lại tu vi Võ Đạo cường hãn như thế.
Quy Tàng đỉnh phong!
Lão tổ Phó Huyền cái tuổi này sợ cũng không bằng.
"Phó gia chủ." Chu Cư mở miệng:
"Nơi đây đã không an toàn, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"
"Dự định. . ." Phó Chính nhìn một chút bên người hài tử, thở dài:
"Như là đã bại lộ, không bằng đi đầu quân kinh thành bản gia, bất quá trước đó khi tìm cái địa phương an toàn dàn xếp."
"Phó mỗ có một chí giao hảo hữu, chính là Yên Vân quan quan chủ, hắn trên giang hồ cũng có nhất định danh vọng, có thể tạm ở Yên Vân quan đến cái phù hộ."
"Như vậy rất tốt." Chu Cư gật đầu:
"Tại hạ cũng nhận biết Hoa Quyền Phó tông sư, không bằng một phong thư, để kinh thành Phó gia người tới giúp đỡ?"
"Cũng tốt." Phó Chính nói:
"Làm phiền Chu hội thủ."
"Hẳn là." Chu Cư khoát tay, nhìn về phía t·hi t·hể trên đất, ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Bọn sát thủ này, hẳn không phải là người trong giang hồ."
Bình thường người trong giang hồ, như gặp chuyện không thể làm phần lớn đều lui bước, có rất ít tử chiến không lùi người.
Mà những người này, không chỉ tử chiến không lùi, lại tại tự biết không địch nổi thời điểm lập tức ăn vào trong miệng kịch độc t·ự v·ẫn.
Tử sĩ?
Thế lực nào có thể nuôi ra nhiều như vậy tử sĩ?
Thậm chí có Quy Tàng tông sư!
"Vâng."
Phó Chính cũng nhẹ gật đầu:
"Tuy là sát thủ, lại kỷ luật nghiêm minh, có chút giống người trong quân ngũ."
Quân đội?
Triều đình!
Chu Cư hai mắt co vào. 