 Chương 201: Hỗn loạn
Bông tuyết bay tán loạn.
Đại địa bao phủ trong làn áo bạc.
Chu Nguyên Đồng chuyên môn may hai kiện màu lam áo choàng, hai người dắt tay đón tuyết bay xuôi theo trong núi đường nhỏ đi dạo.
"Két. . . Két. . ."
Chân đạp tuyết đọng, thanh âm tiết tấu rõ ràng.
"Nghe Tề Dao nói, Phong Nguyệt cốc rất ít tuyết rơi, lần trước tuyết rơi hay là 10 năm trước." Chu Nguyên Đồng ngẩng đầu mặc cho tuyết bay bay xuống hai gò má, lông mi thật dài treo đầy bông tuyết, hòa tan sau hóa thành nước mắt trượt xuống.
"Lãnh Hình sự tình trách ta."
"Cái kia Tiêu Thừa Tái từng có cơ hội trở thành ta song tu bạn lữ, chỉ bất quá bị ta cảm thấy không thích hợp cự tuyệt, về sau ngươi thành ta lô đỉnh, hắn bởi vậy chán ghét ngươi, lại liên lụy cùng chúng ta có quan hệ Lãnh Hình."
"Không trách ngươi." Chu Cư chắp tay dạo bước:
"Người bên ngoài làm chuyện sai lầm, không cần thiết trên người mình tìm vấn đề, chỉ là có chút xin lỗi."
"Hắn có hay không hậu nhân?"
"Không có." Chu Nguyên Đồng lắc đầu.
"Bất quá tại Lạc Bình huyện thời điểm, Lãnh Hình, Vạn Kinh bọn người kết làm huynh đệ khác họ, mấy người khác có hậu nhân."
Lãnh Hình, Vạn Kinh, Hà Lạc Sơn, Hoa Văn Hoa. . . .
Từng cái quen thuộc mà xa lạ danh tự, để Chu Cư trong bất tri bất giác thả chậm tiến lên bộ pháp.
"Ta mặc dù không dám trên mặt nổi trông nom Lãnh Hình, nhưng cũng nắm Tề Dao lặng lẽ nghe qua tình cảnh của hắn."
Chu Nguyên Đồng mở miệng:
"Năm đó Lạc Bình huyện bị Huyết Giao phỉ phá hủy, Lãnh Hình tiến vào Hợp Hoan tông, mấy người khác cũng đều có cơ duyên."
"Trong đó Vạn Kinh bái một vị Hậu Thiên viên mãn võ giả vi sư, cũng cùng đối phương nữ nhi thành hôn."
"Mấy người khác thì tại kinh thành an nhà."
"Lãnh Hình có đôi khi sẽ nhận nhiệm vụ rời đi Phong Nguyệt cốc, bình thường sẽ cho mấy người bọn họ mang một ít vật."
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Làm Hợp Hoan tông đệ tử ngoại môn, Lãnh Hình tại Phong Nguyệt cốc địa vị cực thấp, nhưng cuối cùng thành Tiên Thiên, đặt ở bên ngoài chính là một phương cao thủ, đủ trông nom mấy người khác hậu đại.
Hắn tại Phong Nguyệt cốc đau khổ dày vò, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ nhìn một chút thân bằng hảo hữu, sợ là duy nhất tưởng niệm.
Kỳ thật chính đạo tông môn đệ tử cũng là như thế.
Rất nhiều người chịu đựng không được, cuối cùng vẫn trở về thế giới người phàm hưởng nhân gian phồn hoa, đáng tiếc Hợp Hoan tông không có đường lui.
"Có thời gian chúng ta đi xem một chút."
"Ừm."
Đang khi nói chuyện, Tề Dao vội vàng chạy tới, mang đến một tin tức.
"Thư Nghênh c·hết!"
?
Chu Cư nhíu mày.

Phong Nguyệt cốc thường xuyên có đệ tử bởi vì đủ loại nguyên nhân bỏ mình, hoặc là nói không có một ngày không c·hết người.
Nhưng liên tiếp c·hết hai cái chính mình người quen biết, ngược lại là có chút hiếm thấy.
"Thư Nghênh c·hết rồi?"
Chu Nguyên Đồng thì là mặt lộ không hiểu:
"Thư Nghênh tại tông môn nhân duyên không sai, cùng mấy vị chân truyền đều có thể nhờ vả chút quan hệ, ai sẽ gây bất lợi cho nàng?"
"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."
Chu Cư gật đầu.
Giống Thư Nghênh loại này rất biết chỗ quan hệ người, bất luận đến chỗ nào đều được hoan nghênh.
"Nghe nói. . ." Tề Dao hạ giọng, thần thần bí bí mở miệng.
"Là chính đạo tông môn nội ứng ra tay, phát hiện nàng thời điểm t·hi t·hể sớm đã cứng ngắc, không biết c·hết bao lâu."
"Nội ứng?" Chu Nguyên Đồng nhíu mày:
"Phong Nguyệt cốc lại có chính đạo nội ứng?"
"Cái này có cái gì tốt ly kỳ." Tề Dao nhún vai:
"Chính đạo, ma môn lẫn nhau xếp vào nội ứng là chuyện thường, chỉ bất quá lần này vậy mà lại bởi vì Thư Nghênh bại lộ."
"Cũng là kỳ quái."
Đang khi nói chuyện.
Ba người đến tại Thư Nghênh động phủ phụ cận.
Nơi này đã tụ tập không ít Hợp Hoan tông đệ tử, đó có thể thấy được Thư Nghênh nàng này giao du rộng lớn.
"Có tông môn tiền bối đến đây, nói là trúng một loại nào đó kỳ độc, cho nên khả năng không tra được cái gì."
"Nha đầu điên này, làm gì trêu chọc Huyền Thanh tông người?"
"Huyền Thanh tông?"
"Xuỵt. . ."
Nhờ vào Chu Nguyên Đồng đệ tử hạch tâm thân phận, ba người đi vào động phủ gặp được mất đi Thư Nghênh.
Tử trạng thê thảm, cả người đều thành một bộ thây khô.
Không chỉ nàng.
Trong động phủ lô đỉnh đều c·hết hết, không một người may mắn thoát khỏi tại khó.
"Sư tỷ."
Một vị xử lý hiện trường đệ tử nội môn mở miệng:
"Bên này c·hết hai người chính là chính đạo tông môn Huyền Thanh tông đệ tử, có Tiên Thiên nhị khiếu tu vi, bị Thư sư tỷ mua xuống chuẩn bị xem như lô đỉnh giúp ích tu hành, kết quả lọt vào chính đạo tông môn trả thù."
"Ai!"
"Tiên Thiên nhị khiếu, lại chỉ bán năm cái đại công, ngẫm lại cũng biết không thích hợp, Thư sư tỷ càng muốn mua."
"Huyền Thanh tông tuy là chính đạo, lại lấy có thù tất báo nổi danh, liền xem như chúng ta cũng là có thể không trêu chọc liền không trêu chọc."

"Ừm." Chu Nguyên Đồng gật đầu, đưa tay hướng Thư Nghênh trên t·hi t·hể một chỉ:
"Trâm gài tóc của nàng có thể hay không cho ta?"
"A. . ." Xử lý hiện trường đệ tử nội môn nghe vậy sững sờ, vội vàng cầm lấy trâm gài tóc kia truyền đạt:
"Đương nhiên có thể."
"Bất quá đây chỉ là một kiện phàm vật, sư tỷ ngài muốn nó làm cái gì. . . là sư muội lỡ lời."
Ra động phủ.
Chu Cư nhìn về phía Chu Nguyên Đồng trên tay trâm gài tóc.
"Vì sao lấy nó?"
"Thư Nghênh động phủ chủ nhân ngày trước cùng ta quen biết, là người tốt." Chu Nguyên Đồng giận dữ nói:
"Vị sư tỷ kia cùng mình lô đỉnh yêu nhau, không đành lòng g·iết hắn, cuối cùng hai người uống thuốc độc t·ự v·ẫn."
"Trâm gài tóc này là vị sư tỷ kia."
"Tướng công."
Xoay người, Chu Nguyên Đồng biểu lộ phức tạp:
"Ngươi liền không có cái gì muốn nói sao?"
"Tự tử vị sư tỷ kia?" Chu Cư nghĩ nghĩ, nói.
"Tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ."
Phòng luyện khí.
Đinh Quế quỳ rạp xuống đất, to con thân thể run nhè nhẹ, cái trán mồ hôi không cầm được rơi xuống.
"Đã điều tra xong."
Một vị hạc phát đồng nhan Đạo Cơ tu sĩ chắp tay đứng ở trước mặt nàng, chậm tiếng nói.
"Thư Nghênh c·hết bởi Thoát Cốt Độc, loại độc này có thể bám vào tại trên binh khí, theo thời gian trôi qua từ từ bay hơi, g·iết người trong vô hình, mà nàng trước đó không lâu vừa lúc nắm ngươi chế tạo một kiện binh khí."
"Tiền bối!" Đinh Quế hoảng hốt, điên cuồng dập đầu:
"Việc này cùng đệ tử không quan hệ, thật là không quan hệ a!"
"Thư sư muội nắm ta chế tạo chỉ là một kiện nam nữ chơi đùa lúc đồ chơi, không phải g·iết người binh khí."
"Vật kia. . ."
"Vật kia tuyệt đối không có phụ độc! Mong rằng tiền bối minh xét, minh xét a!"
Nói từ trong ngực run rẩy móc ra một cái túi càn khôn, hai tay kéo lên hiện lên đến trước mặt đối phương.
"Tiền bối minh xét!"
"A. . ." Đạo Cơ tu sĩ mặt hiện cười nhạt, tiện tay thu hồi túi càn khôn, quay người hướng ra ngoài bước đi:
"Xem ở hiếu kính phân thượng, chuyện này coi như xong, về sau hảo hảo làm việc, đừng lại để cho ta bắt được."
"Vâng." Đinh Quế lớn tiếng dập đầu:
"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Làm tông môn đệ tử, có một số việc luôn luôn tránh không được, tỉ như đồng môn ở giữa ăn uống tiệc rượu tụ hội.
Hôm nay có 30 năm vừa gặp Tuyết Vực phi hà.
Tuyết bay ngày, thiên ngoại dải cầu vồng lướt qua Phong Nguyệt cốc, sẽ ở giữa không trung lưu lại một đạo lộng lẫy dải sáng.
Đến lúc đó.
Thiên Địa Ngũ Hành, Âm Dương biến hóa chi diệu có thể thu hết vào mắt, đối với tu hành rất có giúp ích.
Tại đỉnh núi.
Có thể thưởng thức cảnh này.
Một đám Hợp Hoan tông đệ tử tề tụ, liền ngay cả Chu Nguyên Đồng, Chu Cư hai người cũng không có ý định bỏ lỡ cơ hội này.
Đỉnh núi lầu các.
Chân truyền, đệ tử nội môn phân biệt rõ ràng.
Về phần đệ tử ngoại môn, tự nhiên không có tư cách xuất hiện ở đây. Một đám hạch tâm chân truyền cùng bọn hắn bên người người chiếm cứ vị trí tốt nhất, lẫn nhau trao đổi lẫn nhau.
"Chu sư muội."
Phù Thu Nguyệt cầm trong tay bầu rượu đi tới, mở miệng cười.
"Nghe nói ngươi đã phá vỡ cái thứ bảy khiếu huyệt, xem ra cửu khiếu viên mãn ở trong tầm tay, thật đáng mừng."
"Không so được sư tỷ." Chu Nguyên Đồng sắc mặt như thường.
"Sư tỷ đã cửu khiếu đều mở, nghĩ đến qua không được bao lâu liền có thể thành tựu Đạo Cơ, đại đạo khả kỳ."
"A. . ." Phù Thu Nguyệt híp mắt.
"Đạo Cơ, không phải tốt như vậy thành."
Nàng ánh mắt thâm thúy, ánh mắt lướt qua Chu Cư, quay người rời đi.
Ngược lại là bên người nàng thời khắc đi theo Mộ Tử, hướng phía Chu Cư hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hiện lên một vòng sát ý.
"Chu sư muội."
Một vị bộ dáng tuấn mỹ, như 15~16 tuổi thiếu niên tu sĩ hướng phía nhìn bên này đến, mở miệng cười.
"Gần nhất cũng không tốt đi trêu chọc cái kia Tiếu Diện Hổ, nàng nếm thử đột phá Đạo Cơ, kết quả thất bại."
"Trong vòng ba năm rưỡi, mơ tưởng chữa khỏi v·ết t·hương."
"Nha!" Chu Nguyên Đồng hai mắt sáng lên:
"Phù sư tỷ đã thử qua đột phá Tiên Thiên?"
Khó trách vừa rồi chính mình nói thời điểm đối phương biểu lộ có chút không đúng, nguyên lai là thẹn quá hoá giận.
"Ta lại không biết!"
"Không biết tốt." Thiếu niên cười to.
"Cái gọi là người không biết không trách, không phải vậy nàng sợ là tại chỗ trở mặt với ngươi."
"Hừ!" Phù Thu Nguyệt tại cách đó không xa hừ lạnh:
"Họ Lâm, có muốn hay không chúng ta khoa tay mấy lần, để cho ta nhìn xem ngươi Bất Lão Hoàn Đồng Công có mấy phần hỏa hầu?"
"Chả lẽ lại sợ ngươi!" Thiếu niên vỗ bàn đứng dậy:
"Bất nam bất nữ Tiếu Diện Hổ, ta nhịn ngươi đã rất lâu rồi, chọn ngày không bằng đụng ngày ngay hôm nay phân cái cao thấp." 