 Chương 230: Loạn cục
"Ngồi!"
"Dâng trà!"
Phụ trách hỏi thăm Chu Cư lại là một vị người quen.
Đổng Phinh!
Lúc trước chính là nàng cùng Cố Tinh Lan phụ trách Chu Cư nhập hội khảo hạch, chỉ bất quá về sau hai người từ từ cắt đứt liên lạc.
Trừ Đổng Phinh, vị kia họ Viên tuần du sứ cũng tại.
"Chu đạo hữu, đã nhiều ngày không thấy."
Đổng Phinh cười nói tự nhiên.
"Đáng tiếc đạo hữu thường xuyên ra ngoài, th·iếp thân mấy lần lên suy nghĩ tiến đến bái phỏng, đều ăn bế môn canh."
"Cho nên. . . ."
"Ngươi thường xuyên ra ngoài là làm cái gì?"
Đổng Phinh mắt mang tìm tòi nghiên cứu.
"Đông Hải bao la, có thể đi địa phương quá nhiều, luôn luôn để cho người ta lưu luyến quên về." Chu Cư chậm âm thanh mở miệng.
"Chu mỗ thành tựu Đạo Cơ, vốn cho rằng thiên hạ to lớn đều có thể đi, hiện nay nghĩ đến lại là sơ sót."
"Hai vị yên tâm."
"Về sau Chu mỗ tất nhiên không dễ dàng ra ngoài, dù sao ta còn muốn giữ lại thân hữu dụng trở về tông môn."
Tiếp qua hơn một tháng, Vân Kình đảo liền sẽ dừng lại trú lưu một thời gian, đầy đủ hắn tìm được mở ra Thần Tàng chi pháp, đằng sau liền không cần thường xuyên đi thế giới khác lưu lại.
Đổng Phinh cùng họ Viên tuần du sứ liếc nhau một cái, biểu lộ lặng yên buông lỏng.
Vấn đề không lớn!
Chu Cư cùng những người khác khác biệt, sớm muộn muốn rời khỏi Vân Kình thương hội, đương nhiên sẽ không đạt được thương hội trọng dụng, kiếp tu xác suất lớn cũng sẽ không ở trên người hắn phí tâm tư.
Mà lại xuất nhập thương hội Đạo Cơ tu sĩ rất nhiều, Chu Cư chỉ là thứ nhất, nếu không có gần nhất xảy ra chuyện cũng sẽ không lọt vào kiểm tra.
Mấu chốt là. . .
Tu vi, thực lực quá kém.
Dù sao vừa mới tiến giai Đạo Cơ không mấy năm, tu luyện hay là bất thiện cùng người đấu pháp Hỗn Nguyên Chân Kinh
Mặc dù Đổng Phinh biết hắn có một môn không kém ngự kiếm chi thuật, nhưng ở những người khác xem ra, Chu Cư thực lực tại một đám Đạo Cơ tu sĩ bên trong tuyệt đối thuộc về hạng chót tồn tại.
Nói là một vị mạnh chút cửu khiếu Tiên Thiên cũng không đủ.
"Đoạn thời gian này trên biển không quá an toàn, tựa hồ có kiếp tu tận lực nhằm vào chúng ta Vân Kình thương hội, đạo hữu lưu tại ở trên đảo chính là thượng sách."
Đổng Phinh nhẹ gật đầu, ngược lại hỏi:
"Chu đạo hữu gần nhất có thể từng gặp Cố huynh?"
"Cố Tinh Lan Cố đạo hữu?" Chu Cư lắc đầu.
"Một đoạn thời gian không gặp, hắn thế nào?"
"Lưu Vân Tử cùng Cố huynh tương giao rất tốt, trước đó vài ngày còn cùng nhau ra ngoài tầm bảo, được không ít chỗ tốt." Đổng Phinh sờ lên chính mình bóng loáng cái cằm.
"Cố huynh. . . ."
"Cảm giác gần đây giống như là biến thành người khác đồng dạng."
Lời này Chu Cư tán đồng, chính là bởi vì phát giác được Cố Tinh Lan biến hóa trên người, hắn mới dần dần cùng đối phương xa lánh.
Bất quá,
Cố Tinh Lan cùng Lưu Vân Tử giao hảo?
Đây là chuyện khi nào?
"Khụ khụ!"
Lúc này.
Cửa ra vào đi tới một người, ho nhẹ ra hiệu.
"Ngôn Nam Sương Ngôn tiểu thư tìm đến Chu Cư Chu đạo hữu, hai vị nếu là vô sự, cũng làm người ta trở về đi."
"Vâng." Đổng Phinh đứng dậy, hướng Chu Cư ném đi kinh ngạc ánh mắt.
"Chu huynh thể diện thật lớn, chúng ta chỉ là xin ngươi tới ngồi một chút, liền để Ngôn tiểu thư tự mình ra mặt vớt người."

"Hì hì. . . ."
Nàng nở nụ cười xinh đẹp:
"Muốn ta nói, làm gì đi cái kia Thập Vạn Đại Sơn, không bằng liền bồi Ngôn tiểu thư lưu tại Vân Kình thương hội, nếu là đạo hữu nguyện ý sửa họ, ngày khác chưa hẳn không có khả năng cầu một cầu Kim Đan Đại Đạo."
"Đạo hữu nói đùa." Chu Cư đứng dậy:
"Cáo từ."
Đi ra tuần hành chỗ, một vị mỹ nhân đang chờ đợi, hai người bèn nhìn nhau cười, tất cả đều trong im lặng.
Tam giai đại trận biến thành Vân Kình kéo lấy đảo lớn, tại trên mặt biển bình tĩnh tiến lên.
Tại Vân Kình trên đảo, sương mù tràn ngập, khói trắng chập trùng, trong tầng mây thật dầy thình lình ẩn giấu đi một tòa kiến trúc hùng vĩ, hoàng kim làm gạch, lưu ly làm ngói, bạch ngọc xây tường, phú quý phồn hoa bên trong lộ ra cỗ siêu phàm xuất trần.
"Nơi này chính là thương hội hạch tâm, cũng là trận pháp nơi hạch tâm."
Ngôn Nam Sương chỉ một ngón tay:
"Chúng ta gọi nó gọi là Vân Lâu."
"Vân Lâu?" Chu Cư mắt lộ ra sợ hãi thán phục:
"Trên Cửu Thiên trong tầng mây giấu lại có một ngôi đại điện như vậy, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thực khó để cho người ta tin tưởng."
"Thật sự là không thể tưởng tượng!"
Thế giới khác Thần Kinh 108 phường, nghe nói đã dung nạp gần ngàn vạn người, chỉ là mỗi ngày bài tiết phân và nước tiểu liền có thể chồng chất thành núi, có thể nói là bao la hùng vĩ.
Nhưng cùng thế giới tu tiên so sánh, thì liền lộ ra tục khí rất nhiều.
Ngao du Đông Hải đảo lớn, giấu tại tầng mây cung điện, phi thiên độn địa tu sĩ, hai thế giới hoàn toàn là hai cái phong cách vẽ.
"Đúng vậy a." Ngôn Nam Sương gật đầu:
"Lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm, ta cũng là trợn mắt hốc mồm, Chu huynh so với lúc trước ta mạnh hơn nhiều."
"Đến!"
Nàng dạo bước tiến lên, dẫn Chu Cư đi vào thiên điện.
"Ta đồng dạng tại nơi này vẽ khắc trận đồ, nghiên cứu trận pháp, Chu huynh ý nghĩ cho ta không ít mạch suy nghĩ."
"Nhìn một chút ta cải tiến huyễn trận."
"Bạch!"
Không biết Ngôn Nam Sương động tay chân gì, hai người vị trí vị trí đột nhiên biến thành một mảnh nhẹ nhàng bãi cỏ.
Nhẹ nhàng khẽ ngửi, thậm chí có bùn đất tươi mát mùi.
Cơ hồ có thể dĩ giả loạn chân.
"Thậm chí ngay cả Đạo Cơ tu sĩ ngũ giác lục thức đều có thể vặn vẹo, trận pháp này sợ là có thể có nhị giai đi?"
Chu Cư âm rất có cảm giác khái:
"Ngôn cô nương hiện tại là nhị giai hạ phẩm Trận Pháp sư rồi?"
"Không tệ." Ngôn Nam Sương gật đầu:
"May mắn mà có Chu huynh, không phải vậy trận pháp một đường ta muốn tiến giai còn không biết phải bao lâu, Đường đại sư gần nhất càng ngày càng không cùng ta tiếp xúc."
"Ai!"
Nàng than nhẹ một tiếng:
"Cuối cùng không phải là một họ một nhà."
Trong miệng nàng Đường đại sư, là Ngôn gia khách khanh, cũng là Vân Kình thương hội một vị duy nhất nhị giai thượng phẩm Trận Pháp sư.
Thậm chí,
Có hi vọng trở thành tam giai Trận Pháp sư.
Ngôn Nam Sương sớm mấy năm đi theo đối phương học nghệ, trận pháp vỡ lòng cơ hồ đều đến từ vị này Đường đại sư, nhưng theo nàng đối với trận pháp lý giải làm sâu sắc, hiện ra kinh người trận pháp thiên phú, lại càng ngày càng khó học được đồ vật mới.
Trận pháp nhất đạo, chỉ dựa vào trong sách vở nội dung rất khó có sở thành, tốt nhất vẫn là do danh sư chỉ điểm.
Ngôn gia mặc dù đời đời đều có Trận Pháp sư, nhưng không có khả năng cam đoan mỗi một thời đại đều sẽ có nhị giai thượng phẩm Trận Pháp sư.
Ngôn Nam Sương có thiên phú này.
Làm sao. Đối phương lại không thế nào nguyện ý dạy.
Ngược lại là ngẫu nhiên cùng Chu Cư nói chuyện với nhau, nhờ vào thuật pháp thế giới một ít tri thức, để Ngôn Nam Sương tại huyễn trận chi đạo sáng tỏ thông suốt.
Cũng là bởi vì đây, nàng mới có thể coi trọng như vậy Chu Cư, không chỉ có tự mình đi vớt người, còn dẫn hắn nhập Vân Lâu.

Đều là bởi vì Chu Cư đối với huyễn thuật cảm ngộ, vô cùng có khả năng để Ngôn Nam Sương tại trận pháp một đường thêm gần một bước.
Cái này không chỉ có đối với nàng rất trọng yếu, đối với toàn bộ Ngôn gia cũng rất trọng yếu.
"Mặc dù nói như vậy có chút không đúng, nhưng Ngôn gia lúc trước bồi dưỡng Đường đại sư, thế nhưng là tận hết sức lực."
Ngôn Nam Sương âm mang bất mãn:
"Đường đại sư học hữu sở thành, lại tại tàng tư."
Ngôn gia bây giờ còn có hai vị nhị giai trung phẩm Trận Pháp sư, nhưng đối với nàng đã không có quá lớn trợ giúp, nghĩ đến đây cân nhắc bên trong khó tránh khỏi có chút phàn nàn.
"Thôi!"
"Chu huynh nhìn xem, ta trận pháp này có thể có chỗ thiếu sót?"
"Hương vị không đúng." Chu Cư xoay người sờ lên dưới chân cỏ xanh, lắc đầu nói.
"Cỏ xanh, bùn đất hương vị không phải như vậy, muốn càng thêm tươi sống, Ngôn cô nương tại trận nhãn dùng thanh đằng tia?"
"Vâng." Ngôn Nam Sương gật đầu.
Thanh đằng tia có thể tản mát ra một loại mê hoặc cảm giác mùi, mà lại loại mùi này có chút giống bùn đất.
"Chu huynh nhìn rất chuẩn."
"Ta cảm thấy hẳn là biến thành đầm lầy." Chu Cư tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ:
Đầm lầy hương vị mục nát, thối rữa, càng thêm phù hợp, mà lại cũng càng dễ dàng bố trí chút bẫy rập,
"Không tệ!" Ngôn Nam Sương hai mắt sáng lên lên:
"Có thể gia nhập Địa Hãm Trận, ta liền biết để Chu huynh tới có thể đến giúp ta, quả nhiên."
"Chu huynh, ngươi đến khống chế một chút trận pháp, như vậy càng rõ ràng hơn."
"Được." Chu Cư xác nhận, tiếp nhận đối phương đưa tới trận bàn, theo chân nguyên độ nhập bên trong một cái phức tạp tới cực điểm trận pháp cũng ánh vào cảm giác.
Nhị giai trận pháp!
"Ừm!"
Hắn miệng khó chịu hừ, xuất mồ hôi trán, vội vàng dừng lại chân nguyên độ nhập, cười khổ lắc đầu nói:
"Chung quy là tu vi quá kém, đối với hiện tại ta tới nói, khống chế nhị giai trận pháp quá mức cố hết sức."
"Thật có lỗi." Ngôn Nam Sương mặt hiện áy náy, vội vã tiếp nhận trận bàn:
"Ta quên Chu huynh tiến giai Đạo Cơ cảnh giới mới không có mấy năm, chân nguyên trong cơ thể không đủ cũng là bình thường."
"Kỳ thật liền xem như ta, cũng muốn mượn nhờ linh thạch đến khu động trận pháp."
Chu Cư cười khổ.
Đạo Cơ sơ kỳ. . .
Hắn tu vi bực này chỉ có thể nói là hạng chót tồn tại, mà lại sở tu pháp môn vốn cũng không am hiểu tích lũy chân nguyên.
Mấy năm này hắn đã là thường xuyên phục dụng đan dược phụ trợ tu luyện, làm sao. . .
Tu vi tăng trưởng không phải một ngày chi công.
Cũng khó trách rất nhiều Đạo Cơ tu sĩ sống hơn 300 tuổi, hay là Đạo Cơ sơ kỳ, tu vi tăng trưởng thật là quá chậm.
"Tới."
Ngôn Nam Sương đưa tay ra hiệu:
"Bên này có Kim Đao Liệt Diễm Trận, Chu huynh thử một chút."
Chu Cư hai mắt sáng lên.
Hắn mục đích chuyến đi này, thứ nhất là vì Ngôn Nam Sương sửa sai, xách chút ý kiến, thứ hai chính là vì thể nghiệm cái này Kim Đao Liệt Diễm Trận.
Muốn đem Kim Đao Liệt Diễm Trận đặt vào Phong Thần Bảng cũng không phải là chuyện dễ, nếu là có thể ở chỗ này nếm thử một hai, đến lúc đó sẽ càng thêm nhẹ nhõm.
"Ông. . ."
Theo chân nguyên độ nhập, linh thạch lấp lóe, Kim Đao Liệt Diễm Trận tùy theo dẫn động.
"Chu huynh, ngươi trời sinh lực lượng thần hồn cường đại, vì sao không thích huyễn thuật?" Tại hắn nếm thử thời khắc, Ngôn Nam Sương hiếu kỳ hỏi.
"Nếu như ngươi học huyễn trận mà nói, khẳng định tiến triển thần tốc."
"Huyễn trận khó g·iết địch." Chu Cư một bên nếm thử điều khiển Kim Đao Liệt Diễm Trận, vừa mở miệng:

"Có lẽ chính là bởi vì Chu mỗ cảm thấy huyễn thuật dễ dàng, cho nên mới sẽ không thích huyễn trận, dù sao cảm giác khắp nơi đều là sơ hở, mà lại lực sát thương không đủ."
"Ngôn cô nương ưa thích huyễn trận?"
"Vâng." Ngôn Nam Sương gật đầu:
"Liền xem như người tu hành, có một số việc cũng khó có thể làm được, chỉ có huyễn trận có thể tâm tưởng sự thành."
"Mà lại. . ."
"Ta đã trên thân người khác học không đến đồ vật mới, huyễn trận có thể giúp ta nâng cao một bước."
Chu Cư hiểu rõ.
Tự mình điều khiển Kim Đao Liệt Diễm Trận cùng quan tưởng trận đồ là hai loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm, hắn dần dần đắm chìm ở trong đó.
Không biết qua bao lâu.
Chu Cư phương ngừng tay bên trên động tác, nhắm mắt cùng suy nghĩ trong lòng trận pháp từng cái so sánh, từ cảm giác thu hoạch không nhỏ.
Nếu là vật liệu tập hợp đủ, có thể lấy vào tay thử một lần.
Xoay người, chỉ thấy Ngôn Nam Sương đang cùng một vị người trẻ tuổi nhỏ giọng trò chuyện với nhau cái gì, tựa hồ là trận pháp.
"Ngôn cô nương."
Chu Cư mở miệng cáo từ.
"Chu huynh đi thong thả." Ngôn Nam Sương cũng không giữ lại, chỉ là nói.
"Đừng quên kiện pháp khí kia, sang năm phải dùng."
"Tất nhiên sẽ không lầm lúc." Chu Cư chắp tay:
"Cáo từ."
Thần Kinh.
Cảnh Văn Dung sự tình bị làm thực là bệnh hiểm nghèo tái phát, trị liệu trễ, thiên lao quan lại bởi vậy gặp trọng phạt.
Nhưng cái này hiển nhiên không đủ để bình phục người khác bất mãn trong lòng.
Trong lúc nhất thời.
Rất nhiều lòng đầy căm phẫn văn nhân, thư sinh ở kinh thành tập kết, các loại quan viên th·iếp mời nhao nhao lộ ra tại Sùng An Đế bàn.
Nghiêm trị tham nịnh, ngăn chặn Sinh Thần Cương, trấn an lưu dân phản quân vân vân. . .
Càng có mấy trăm thư sinh tĩnh tọa hoàng thành trước cửa thành, muốn bắt chước Cảnh Văn Dung, lấy c·ái c·hết làm rõ ý chí, cảnh cáo bệ hạ.
Làm sao,
Một chút thư sinh bất quá là dựa vào trong lòng chiếc kia bất bình khí chèo chống, mà làm việc cuối cùng vẫn là muốn nhìn thực lực.
Một đạo ý chỉ.
Mấy chục quan viên liền b·ị đ·ánh vào đại lao.
Mấy trăm thư sinh bị trục xuất tham gia khoa khảo cơ hội, nhất định bọn hắn cả đời này đều cùng quan viên vô duyên,
Sùng An Đế phẫn nộ, bao phủ toàn bộ Thần Kinh.
Bất Lương Nhân nghiêm tra kinh thành, chỉ cần phát hiện có người tự mình liên hợp, bất luận người nào đều giải vào đại lao.
Trong lúc nhất thời.
Liền ngay cả rạp hát, quán rượu đều khách nhân thưa thớt, e sợ cho bị người lấy liên hợp danh nghĩa bị nha dịch truy bắt.
Mà nửa tháng sau một trận á·m s·át, thì để sự tình nghênh đón huyên náo thời khắc.
Nguyên bản một trận chiêu đãi trong thành trăm tuổi tường thụy yến hội, lại có thích khách ẩn tàng trong đó hành thích Sùng An Đế.
Thích khách kia có nhất phẩm Đại Tông Sư đỉnh phong tu vi, lại ẩn tàng khí tức pháp môn không thể tưởng tượng, cho dù là Thần Tàng Võ Thánh cũng không có thể sớm phát giác dị thường mặc cho đối phương tới gần Sùng An Đế mười bước bên trong.
Thiêu đốt thọ nguyên liều mạng một kích, để Võ Thánh cũng theo đó sợ hãi.
Nếu không có Thất công chúa Tề Uyển Diễm liều mình cứu giúp, lấy thân thể của mình ngăn trở đột kích lưỡi dao, sợ là Sùng An Đế đã gặp chuyện bỏ mình.
Sùng An Đế giận dữ.
Lúc trước tru sát mấy chục hộ vệ bất lợi ngự tiền thị vệ, thậm chí liền ngay cả Trương tướng đều lọt vào răn dạy trách phạt.
Ngay sau đó.
Một trận quét sạch toàn bộ Thần Kinh điều tra khởi động.
Giấu ở Thần Kinh các ngõ ngách giang hồ thế lực, võ lâm cao thủ bị Bất Lương Nhân cho lật cả đáy lên trời.
Trong lúc đó càng là bạo phát mấy vị Thần Tàng Võ Thánh giao thủ.
Bất Lương Soái đứng đầu, thần bí nhất Thìn Long đơn chưởng oanh sát một vị Thần Tàng Võ Thánh, hiện ra Kim Cương cảnh tu vi, nhất thời kinh hãi thế nhân.
Thần Kinh,
Lâm vào náo động. 