 Chương 122: Thu hoạch lớn
"Chiếu xem vô thường, ngũ uẩn giai không."
"Bồ Đề tát đất cứng, theo Bàn Nhược Ba La Mật Đa Cố, tâm không lo lắng, sinh tử héo quắt, đến A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề."
Rừng rậm.
Mặt mũi nhăn nheo Viên Lạc kề sát thân cây, trong miệng đọc thầm « héo quắt tâm kinh » thể nội pháp môn vận chuyển.
Khô Vinh Quyết!
Pháp quyết này chính là phật môn liễm tức bí thuật, có thể đều thu liễm tự thân khí tức, cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.
Chỗ tinh diệu không thua kém một chút nào Thiên Đô phái Tàng Nguyên Quyết.
Pháp môn vận chuyển, trên người hắn khí tức một chút xíu biến mất không thấy gì nữa, thân thể, quần áo cũng lặng yên biến hóa.
Biến như sau lưng thân cây không khác nhau chút nào.
Chớ nói nhìn từ đằng xa, liền xem như đi tới gần thậm chí đụng vào, cũng sẽ không phát hiện có cái gì không đúng.
Sinh tử héo quắt, chính là như vậy huyền diệu.
"Bạch!"
Một đạo cầm đao thân ảnh xuất hiện tại phụ cận, tiện tay vung vẩy trong tay trường đao, liền có đạo đạo đao khí chảy ra.
"Biến mất?"
Chu Cư ngắm nhìn bốn phía, bước nhanh rời đi.
Viên Lạc đứng ở nguyên địa bất động, Khô Vinh Quyết cũng không dừng lại vận chuyển.
Không lâu.
Chu Cư thân ảnh xuất hiện lần nữa, vung đao phát tiết giống như hướng phía bốn phía chặt chặt, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.
"Xem ra là thật trốn."
Viên Lạc nhìn cảnh này, trong lòng không có chút rung động nào.
Sớm tại bái nhập Trúc Sơn tự trước đó, hắn đã từng tại giang hồ pha trộn nhiều năm, đuổi trốn kinh nghiệm có thể nói phong phú.
Quả nhiên.
Lại qua một đoạn thời gian, biến mất Chu Cư xuất hiện lần nữa, ánh mắt đảo qua bốn phía, không rên một tiếng dậm chân rời xa.
Lần này hẳn là thật.
Nhưng Viên Lạc vẫn không có hiện thân.
Hắn không có khả năng cam đoan đối phương quả thật đã rời đi, nếu là bị phát hiện, tất nhiên là thập tử vô sinh.
'Người kia là ai, đao pháp khủng bố như thế, ta Lục Nhâm phi đao kinh lịch to to nhỏ nhỏ chém g·iết không dưới trăm trận, còn là lần đầu tiên gặp được cận thân ngạnh kháng."
"Mấu chốt là người này không chỉ có chống đỡ phi đao, thậm chí còn có thể đỉnh lấy phi đao vọt tới phụ cận, cận thân chém g·iết sợ là ngay cả đại pháp sư đều chưa hẳn là đối thủ của nó.'
'Còn có pháp lực kia. . .'
'Cổ quái như vậy!'
Hắn cùng Chu Cư chạm nhau một chưởng, tại chỗ miệng phun máu tươi, thể nội kinh mạch càng là bị Ngũ Hành sát khí tàn phá bừa bãi.
Cho đến hiện tại, thương thế vẫn tại.
Thân ở héo quắt bên trong, Viên Lạc hết thảy sinh cơ ba động đều bị áp chế đến thấp nhất, nhưng cũng không cách nào chữa trị thương tích.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Một ngày sau.
Trúc Sơn tự bên trong chém g·iết đã rơi vào hồi cuối, đại quân bắt đầu thanh trừ trốn ở nơi bí ẩn tăng nhân.
Sau ba ngày.
Xe xe hàng hóa tại q·uân đ·ội tạm giam hạ triều Ích Đô bước đi.
Bốn ngày!
Năm ngày!
. . .
Viên Lạc giống như là mất đi sức sống gỗ mục, thân thể cùng thân cây tương dung, mấy ngày chưa từng có chút động tác.
Trong lúc đó có nhân đồ kính nơi đây.
Hoặc chém g·iết, hoặc chạy trốn. . .
Hắn tựa như là một cái không có chút nào tâm tình chập chờn người đứng xem, dù cho vàng bạc lăn xuống dưới chân cũng không vì mà thay đổi, tựa như thực sự trở thành thân cây một bộ phận.

Sau bảy ngày.
"Hoa. . ."
'Vỏ cây' lắc lư, bụi đất tuôn rơi rơi xuống.
Sắc mặt trắng bệch Viên Lạc chậm rãi hoạt động thân thể, để yên lặng thật lâu khí huyết lần nữa khôi phục vận chuyển.
Hai má của hắn mắt trần có thể thấy khô héo, khô quắt, ánh mắt cũng không còn như vậy có thần.
Bảy ngày khô lập, hắn chưa từng thu lấy ngoại giới một tơ một hào dinh dưỡng, toàn bộ nhờ năng lượng trong cơ thể chèo chống.
Đối với một vị lão nhân tới nói, xác thực có chút cố hết sức.
Huống chi.
Trên người hắn còn có thương.
Bây giờ thương thế không chỉ có không có chữa trị, ngược lại càng phát ra nghiêm trọng, ngón tay không nghe sai khiến run nhè nhẹ.
"Phải nhanh một chút tìm một chỗ điều dưỡng."
Kiểm tra một chút tình huống thân thể, Viên Lạc trong lòng hơi trầm xuống:
"Không phải vậy thương thế chuyển biến xấu, sợ là phải gặp."
Cũng may hắn biết phụ cận có vài chỗ ẩn bí chi địa, là hắn hoặc Viên Sân xuống núi 'Đi săn' chuẩn bị, bên trong có đầy đủ vật tư, cũng có thể ẩn núp một đoạn thời gian.
Hoạt động một chút gân cốt, Viên Lạc tăng thêm tốc độ hướng bên ngoài rừng rậm chạy đi, trước Phương Dương ánh sáng dần dần sáng tỏ.
Ngay tại hắn sắp bước ra rừng rậm một chớp mắt kia, phía trên đột nhiên đập xuống đến một bóng người.
"Chờ đến!"
"Ngươi rốt cục bỏ được hiện thân."
Bạch!
Đao quang lóe lên.
Viên Lạc thân thể đột nhiên trì trệ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm từ trên trời giáng xuống Chu Cư, khuôn mặt vặn vẹo.
Không cam lòng!
Tuyệt vọng!
. . .
Bảy ngày!
Đã bảy ngày!
Người này lại còn ở chỗ này trông coi?
"Trong cơ thể ngươi có ta Ngũ Hành sát khí, ta mặc dù không biết ngươi trốn ở nơi nào, lại có thể cảm ứng được sát khí cũng không biến mất, cũng không rời xa."
Chu Cư thu đao, nhìn xem trước mặt chậm rãi chia hai nửa t·hi t·hể, lắc đầu nói:
"Ngươi xác thực rất có thể giấu, cũng rất có kiên nhẫn, thậm chí ngay cả chính ta cũng hoài nghi tới ngươi là có hay không đã trốn xa."
"May mắn."
"Ta thắng."
*
*
*
Chủ thế giới.
Long Thủ phong đệ tử nội môn sân nhỏ.
Nhìn xem trước mặt xếp thành núi nhỏ một dạng thu hàng, Chu Cư cũng không nhịn được mặt lộ ý cười.
Thu hoạch lớn!
Bất luận là Linh Nha thượng nhân, hay là Viên Lạc, lần này vì vây quét, chạy nạn, thủ đoạn lợi hại đều mang ở trên người.
Linh Nha thượng nhân hồng hồ lô, Viên Lạc Lục Nhâm phi đao, đều là thực sự pháp khí.
Huống hồ,
Còn có mặt khác thu hoạch.
Hồng hồ lô nội tàng càn khôn, không chỉ có thể khi túi càn khôn cất giữ vật phẩm, càng có thể thôn phệ luyện hóa hỏa diễm.

Linh Nha thượng nhân cầm trong tay hồng hồ lô, liền có thể từ đó triệu hoán mấy chục con Hỏa Nha, t·ấn c·ông địch, phòng thủ đều có.
Đáng tiếc.
Hắn gặp Chu Cư.
Chu Cư một đao phá hắn Hóa Yêu chi thuật, hồng hồ lô bên trong thủ đoạn còn chưa tới kịp đều thi triển liền bị Vạn Kiếm Đồ kiếm khí giảo sát.
Về phần Viên Lạc. . .
Trên thân người này không chỉ có Lục Nhâm phi đao, còn có một cái bụi bẩn túi da thú đồng dạng cũng là nội tàng càn khôn đồ vật.
Trong túi đồ vật, nhiều nhất là sách.
"Không hổ là Tàng Kinh các chủ sự, đây là đem Tàng Kinh các kinh thư tất cả đều cho gói hay sao?"
Nhìn xem trước mặt một chồng chồng chất phật kinh, Chu Cư im lặng lắc đầu:
"Bất quá ngươi cũng không phải đường đường chính chính tăng nhân, đóng gói nhiều như vậy kinh thư làm gì?"
Hắn ngay từ đầu nhìn thấy những thư tịch này, còn tưởng rằng là Trúc Sơn tự truyền thừa pháp thuật, không khỏi vui mừng quá đỗi.
Chưa từng nghĩ.
Pháp thuật cũng có, nhưng lác đác không có mấy.
Nhiều nhất hay là phật môn kinh thư.
« Tâm Kinh » « Lăng Già Kinh » « Tàng Tam Bàn Kinh » « Mạn Đà La Nghiệp Hỏa Độ Diệt Tâm Kinh ». . .
Lắc đầu, Chu Cư đem hợp chính mình tâm ý đồ vật lựa đi ra.
Tu Di Sơn Trụy!
Minh Vương Quyền!
Lục Đạo Luân Hồi Thối!
Bác Bì Xá Nữ Pháp!
Lục Nhậm Đao Quyết!
Huyền Tâm Ngự Kiếm Thuật!
. . .
Trong đó như Minh Vương Quyền giống này thuật võ song tu pháp môn, đối với Tiên Thiên cảnh giới Chu Cư tới nói đã mất tác dụng.
Nhiều nhất có thể tăng trưởng chút kiến thức.
Bác Bì Xá Nữ Pháp chính là Ma Đạo pháp môn, hắn tất nhiên là sẽ không đi tu luyện.
Về phần Lục Nhậm Đao Quyết, Huyền Tâm Ngự Kiếm Thuật, thì là Viên Lạc chưa từng quy y trước đó ngẫu nhiên có được pháp môn.
Đao quyết cùng cái kia Lục Nhâm phi đao làm một bộ, Huyền Tâm Ngự Kiếm Thuật thì chưa từng tu luyện.
"Đao quyết, Ngự Kiếm Thuật tuy tốt, nhưng cũng không bằng ta Ngũ Hành ngự kiếm càng thêm thích hợp, ngược lại là phiền phức."
"A. . ."
"Pháp môn càng nhiều, ngược lại không biết như thế nào chọn lựa."
Cười cười, Chu Cư xuất ra Linh Nha thượng nhân trên người pháp môn.
Kim Ô quan tưởng đồ!
Hóa Yêu chi thuật!
Hỏa Nha Trận!
. . .
Trừ pháp môn, có khác đủ loại mang theo linh tính vật liệu, đều là Linh Nha thượng nhân mấy ngày nay chặn được mua đường chi tư, cơ hồ đổ đầy hồ lô không gian.
Không thể không nói.
Linh Nha thượng nhân chặn đường xuống núi người mười phần ra sức, thu hoạch tương đối khá, đáng tiếc tất cả đều tiện nghi Chu Cư.
Hả?
Nhìn xem vật trong tay, Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, giống như là nghĩ tới điều gì, quay đầu từ Viên Lạc trong túi da thú xuất ra một cái cái vò.
Cái vò chừng ba thước độ cao, tương tự cỡ lớn vò rượu.
Trước đó hắn cũng vẫn cho là là vò rượu, tiện tay liền để ở một bên, chưa từng mở ra.
Hiện nay xốc lên, bên trong là một chút chất lỏng sềnh sệch.
Chu Cư dùng ngón tay dính một chút đặt ở trong miệng liếm liếm, vị ngọt nồng đậm, càng có tẩm bổ thần hồn hiệu quả.
"Phật Tâm Cam Lộ!"

Nhiều như vậy Phật Tâm Cam Lộ, không biết cất giữ thu thập bao lâu mới có thể có đến.
Mặc dù Phật Tâm Cam Lộ tẩm bổ thần hồn hiệu quả không bằng Hoàng Lương Mễ, nhưng nhiều như vậy, đầy đủ một đoạn thời gian rất dài tiêu hao.
. . .
Chân núi.
Long Thủ nhất mạch đệ tử lần nữa tập hợp một chỗ.
Chu Cư thân mang đệ tử nội môn áo trắng kim tuyến phục sức, tại một đám trong ngoại môn đệ tử có chút chói mắt.
"Sư huynh."
Ninh Như Tuyết đứng tại bên cạnh hắn, uyển chuyển cười nói:
"Từ tiến giai Tiên Thiên trở thành đệ tử nội môn, sư huynh còn giống như là lần đầu tiên xuống núi, đi phường thị?"
"Vâng."
Chu Cư gật đầu:
"Một vị khổ tu không phải pháp tốt, bế quan lâu như vậy, cũng nên đi ra."
Hắn lần này tại thuật pháp thế giới thu hoạch tương đối khá, nhưng rất nhiều thứ đều dùng không đến, tất nhiên muốn đi phường thị đi một chuyến.
"Đi ra cũng tốt." Ninh Như Tuyết nói:
"Đoạn thời gian trước phường thị chảy ra một hạt Trúc Cơ Đan, không biết bị ai đoạt được, náo ra động tĩnh rất lớn."
"Bất quá cũng bởi vậy, gần nhất phường thị náo nhiệt không ít, vận khí tốt có thể tiện nghi vào tay đồ tốt."
Trúc Cơ Đan?
Loại vật này cách bọn họ còn quá xa, xa tới không có tư cách tiếp xúc, cũng chỉ có thể làm cái đề tài nói chuyện.
"Bùi sư tỷ tới."
Đám người xao động.
Chỉ gặp một thân tử y Bùi Kinh Thước dọc theo thềm đá chậm rãi đi tới, đi đến phụ cận ánh mắt trên người Chu Cư một trận.
"Chu sư đệ!"
"Sư tỷ."
"Tốt, tốt a!" Bùi Kinh Thước từ trên xuống dưới đánh giá hắn, trên mặt càng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:
"Không đủ một năm, sư đệ đã phá vỡ một khiếu, thật sự là thật đáng mừng!"
Cái gì?
Ninh Như Tuyết nghe vậy sững sờ.
Chu Cư đã phá vỡ một khiếu?
"Nhờ có chư vị sư huynh, sư tỷ chỉ điểm, không phải vậy Chu mỗ cũng không hôm nay." Chu Cư cười nhạt đáp lại.
Hắn cũng không tận lực giấu diếm tu vi của mình, có đôi khi hiển lộ thiên phú, làm việc sẽ càng thêm thuận tiện.
"Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi không thế nào bái phỏng đồng môn." Bùi Kinh Thước cười nói:
"Khổ tu cũng có thể tiến triển tấn mãnh, sư đệ quả thật thiên phú hơn người, thật đáng mừng!"
Một năm không đến phá một khiếu, trong vòng mười năm tất nhiên có thể phá tứ khiếu, hai ba mươi năm sau chính là tông môn trụ cột.
Lấy Chu Cư vừa mới 20 tuổi niên kỷ.
Đợi một thời gian.
Chưa hẳn không thể có nhìn Đạo Cơ.
Đáng tiếc!
Tu hành chính là Địa Sát pháp, không phải vậy tiến độ còn có thể càng nhanh, Bùi Kinh Thước trong lòng nghĩ lại, trong mắt có kinh hỉ, cũng có tiếc nuối.
Một bên Ninh Như Tuyết thì là hai gò má kéo căng.
Nàng cùng Chu Cư cùng nhau bái nhập tiên môn, khi đó tu vi của nàng còn càng sâu một chút, hiện nay nàng ngay cả Tiên Thiên cũng không bước vào, đối phương đã phá Tiên Thiên một khiếu.
Giữa hai người chênh lệch càng lúc càng lớn!
"Hô. . ."
Giống như là làm ra quyết định gì, Ninh Như Tuyết hít sâu một hơi, trong mắt hiển hiện một vòng quyết tuyệt chi sắc.
"Đi thôi!"
Bùi Kinh Thước thả ra lá ngọc:
"Đi trước phường thị." 