 Chương 100: An Thần Hương
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Chu Cư thâm cư không ra ngoài, cùng Ninh Như Tuyết mấy người giao lưu càng ngày càng ít, tựa như một vị khổ tu sĩ.
Trong lúc đó.
Hắn đi mấy lần thuật pháp thế giới.
Bất quá chưa từng mỏi mòn chờ đợi, chỉ là thô sơ giản lược tiếp xúc liền lui trở về, dù sao trước mắt hoàn cảnh không dễ tại đối diện thời gian dài lưu lại.
Nhoáng một cái.
Đã tới cuối tháng.
Đám người cùng nhau đi vào chân núi.
"Nhìn."
Đinh Hổ bĩu môi:
"Trừ quần áo trên người, chúng ta cùng nơi này thợ mỏ khác nhau ở chỗ nào?"
Tại bọn hắn cách đó không xa, trong núi thợ mỏ xếp thành một loạt dựa theo trình tự, lấy quặng nhiều ít nhận lấy vật tư.
"Những thợ mỏ này đều là Minh Hư tông từ Cổ Bắc khẩu bên kia đưa tới bách tính, cần lấy quặng mười năm mới có thể rời đi." Đinh Bằng nói nhỏ:
"Lấy quặng mười năm, cửu tử nhất sinh!"
"Không có khả năng nói như vậy." Mục Điền lắc đầu:
"Những thợ mỏ này nguyên bản đều là sống không nổi bách tính, tông môn quản bọn họ ăn uống, còn truyền thụ võ công, nếu là thiên phú dị bẩm thậm chí có tư cách bái nhập tiên môn, so với ban đầu thời gian phải mạnh hơn."
Từ ba người trong lời nói cũng có thể nghe ra bọn hắn đối với tông môn lòng cảm mến.
Huynh đệ Đinh gia đề cập tông môn lúc gọi thẳng 'Minh Hư tông' hiển nhiên vẫn là đem chính mình xem như ngoại nhân.
Mục Điền thì là đối với tông môn chiêu mộ thợ mỏ sự tình có nhiều giữ gìn.
Trừ bọn hắn cùng thợ mỏ, nơi đây còn có một số chưa từng bái nhập tiên môn người trong giang hồ.
Những người này phần lớn tu vi không thấp, không thiếu nội khí ngoại phóng giang hồ 'Cao thủ' lần này ở trong núi làm việc, cũng là nghĩ cầu một cái bái nhập tiên môn cơ hội.
"Mấy vị sư đệ."
Hồi lâu không thấy Yến Bá Hổ xuất hiện tại cách đó không xa, hướng phía mấy người ngoắc:
"Bên này!"
"Yến sư huynh." Mục Điền hai mắt sáng lên, bước nhanh về phía trước:
"Nghe nói ngươi tại Cát sư thúc bên người nhận cái việc phải làm, không cần tại quặng mỏ pha trộn, về sau cần phải nhiều hơn trông nom chúng ta mấy cái."
"Dễ nói, dễ nói." Yến Bá Hổ cười nhạt gật đầu, lại là than nhẹ:
"Tiên môn khó, khó mà lên trời."
"Yến mỗ vào tiên môn, mới biết lời này không giả, muốn tại con đường tu hành có sở thành, khó khăn cỡ nào."
Những ngày qua, hắn tiếp xúc không ít đệ tử ngoại môn, trong đó không thiếu như hắn đồng dạng thiên tân vạn khổ bái nhập tiên môn người.
Bái nhập tiên môn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
Tuổi tác lớn, muốn phá khiếu cực kỳ gian nan.
Thành tựu Tiên Thiên hai mươi năm, chưa từng phá vỡ một khiếu người, cuối cùng cả đời phá một khiếu, nhị khiếu người, Minh Hư tông trong ngoại môn đệ tử chỗ nào cũng có.
"Mấy vị sư đệ."
Yến Bá Hổ nhìn về phía mấy người, mắt lộ cực kỳ hâm mộ:
"Về sau vi huynh sợ là cần nhờ các ngươi chiếu cố."

"Sư huynh." Chu Cư hỏi:
"Lời này giải thích thế nào?"
"Đi." Yến Bá Hổ quay người:
"Vừa đi vừa nói."
Từ trong miệng hắn, đám người mới biết Minh Hư tông đệ tử ngoại môn cũng có khác biệt.
Đệ nhất đẳng.
Tất nhiên là nguyên tông môn đệ tử hậu nhân, lại tại 30 tuổi trước đó thành tựu Tiên Thiên, tương lai con đường có hi vọng.
Có thể nói là tông môn truyền thừa hạt giống.
Đệ tử nội môn, có tư cách tu hành Thiên Cương pháp đệ tử hạch tâm, đều là đến từ những người này.
Đệ nhị đẳng.
Mặc dù tu hành không phải tông môn truyền thừa, nhưng có thể tại 30 tuổi trước đó trở thành Tiên Thiên, đủ chứng minh thiên phú.
Cố gắng một chút, cũng có thể phá tứ khiếu trở thành Tiên Thiên trung kỳ Luyện Khí sĩ, tại Minh Hư tông có thể nói trụ cột vững vàng, cũng có cơ hội trở thành đệ tử nội môn.
Đệ tam đẳng.
Chính là 30 tuổi đằng sau tán tu Tiên Thiên.
Như Yến Bá Hổ, mặc dù là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, nhưng cũng sẽ không nhận quá lớn trọng dụng, xác suất lớn khó có tạo thành.
Không phải tại tông môn làm ngoại vụ chấp sự, chính là chịu khổ nhiều năm không tạo thành, về thế giới người phàm đi giang hồ bang phái tọa trấn.
Nguyên bản chỉ có cái này tam đẳng.
Dù sao tiên môn không phải Tiên Thiên không thu, hiện tại thì phải tăng thêm kém nhất nhất đẳng.
Cũng tức Chu Cư, Ninh Như Tuyết bọn người, rõ ràng chưa thành Tiên Thiên, lại bởi vì tiên môn mở rộng mà bái nhập tông môn.
"Các ngươi tuổi còn trẻ, đã có khí xâu chu thiên tu vi, nếu có thể tại 30 tuổi trước đó thành tựu Tiên Thiên, phá vỡ ba vị trí đầu khiếu không khó."
Yến Bá Hổ nói:
"Một khi trở thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, chính là trong tông môn trụ cột vững vàng, chưa hẳn không có khả năng dòm ngó đại đạo."
"Cho nên. . ."
"Ta về sau sợ là phải nhiều hơn dựa vào các vị sư đệ!"
"Đến, đến!"
Hắn đưa tay trước dẫn, giới thiệu nói:
"Vị này là các ngươi sư tỷ 'Vệ Phỉ' phụ trách mới nhập tông môn đệ tử mỗi tháng lương bổng cấp cho."
"Vệ sư tỷ!"
"Sư tỷ!"
". . ."
Mấy người nhao nhao chào hỏi.
Vệ Phỉ nhìn qua đồng dạng tuổi tác không lớn, bộ dáng mặc dù không tính xuất chúng, nhưng dáng người cực kỳ nóng bỏng.
Mà lại cách ăn mặc mười phần lớn mật, để Mục Điền dùng hết toàn lực mới dời đi ánh mắt.
"Hì hì. . ." Vệ Phỉ đôi mắt đẹp chớp động:
"Nói đến sư tỷ cũng là chiếm tiện nghi của các ngươi, chưa từng thành tựu Tiên Thiên, liền bái nhập tông môn."
"Đúng rồi!"

Nàng nhẹ che môi mỏng, nói:
"Phu quân ta là Tào Hùng."
Hả?
Mấy người hơi biến sắc mặt, Mục Điền càng giống là đỉnh đầu rót một chậu nước lạnh, trong lòng tạp niệm quét sạch sành sanh.
Cách đó không xa trên mặt cọc gỗ, có mấy cỗ thây khô, chính là không tuân quy củ thợ mỏ.
Đây đều là Tào Hùng thủ bút.
"Sư tỷ."
Ninh Như Tuyết nở nụ cười xinh đẹp:
"Ta đến giao nhiệm vụ."
Nói tay vừa lộn, trong lòng bàn tay xuất hiện năm mai Thiết Sát Thạch, nàng vậy mà thật sự có biện pháp hoàn thành nhiệm vụ.
"Ninh sư muội tuổi trẻ mỹ mạo, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ." Vệ Phỉ hé miệng, vung tay lên thu hồi Thiết Sát Thạch, lại lấy ra mấy thứ đồ truyền đạt:
"Chỉ mong sư muội sớm thành tựu Tiên Thiên, để những xú nam nhân kia biết cái gì gọi là bậc cân quắc không thua đấng mày râu."
"Mượn sư tỷ cát ngôn." Ninh Như Tuyết nhận lấy đồ vật chậm rãi lui ra.
Những người khác từng cái tiến lên, trừ nàng cùng Mục Điền, Đinh Bằng huynh đệ riêng phần mình để khấu một viên linh tinh.
Về phần Chu Cư. . .
"Ngươi không cần linh tinh, đan dược, chỉ cần An Thần Hương?" Vệ Phỉ một mặt kinh ngạc nhìn tới.
"Vâng."
Chu Cư xác nhận:
"Chu mỗ chỉ nguyện khổ tu đại đạo, không còn tạp niệm."
"Tốt a." Vệ Phỉ nhíu mày:
"Tùy ngươi."
*
*
*
Đêm.
Thạch ốc.
Chu Cư cũng không nghỉ ngơi.
Mà là đốt lên An Thần Hương, đợi cho hơi khói bốc lên, hắn hai mắt đột nhiên ngưng tụ, thầm vận Địa Sát Huyền Công.
Địa Sát Huyền Công tu luyện cần cùng các loại sát khí liên hệ, hơi không cẩn thận, nhẹ thì thân thể bị hao tổn, nặng thì căn cơ bị hủy.
Mà An Thần Hương có tĩnh tâm ngưng thần công hiệu, có thể tại tu hành Địa Sát Huyền Công lúc tra lậu bổ khuyết, là mỗi một vị đệ tử ngoại môn thiết yếu đồ vật.
Một lát sau.
Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra.
"Không có vấn đề!"
"Như vậy. . ."
Mi tâm huyền quang nhảy lên.
Thỉnh Thần Thuật!

Nhị trọng thỉnh thần!
Nhị trọng thỉnh thần có thể trình độ lớn nhất đào móc nhục thân tiềm năng.
Hắn lúc này tu hành Địa Sát Huyền Công, tiến độ là bình thường thời điểm gấp ba, lại gần như không sẽ có sai lầm để lọt.
Duy nhất thiếu hụt, là tiếp tục thời gian quá ngắn.
"Vận chuyển Thỉnh Thần Thuật, sẽ cực lớn tiêu hao lực lượng thần hồn, An Thần Hương quả nhiên có thể làm cho phần này thời gian kéo dài."
"Không hổ là xưng là An Thần Hương."
"Bất quá. . ."
"So với dùng để tu luyện Địa Sát Huyền Công, kỳ thật An Thần Hương đối với tu luyện thuật pháp càng có hiệu quả!"
Chu Cư dừng lại động tác, mi tâm huyền quang liên tiếp nhảy lên.
Thuật pháp một đạo, từ khi tiến giai huyền quang như nến về sau, liền tiến triển chậm chạp, nếu có thể tiến thêm một bước. . .
Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.
Lực lượng thần hồn nếu là có thể tăng nhiều, hắn tại dẫn sát, ngưng sát, luyện sát phương diện có thể càng thêm tinh chuẩn.
Đồng dạng có trợ tu luyện Địa Sát Huyền Công.
Thỉnh Thần Thuật lúc nào đều có thể thi triển, mà An Thần Hương chỉ có một cây, đương nhiên muốn trước tu thuật pháp.
Pháp quyết biến đổi, Thiên Đô phái nhập môn tâm pháp vận chuyển.
Mi tâm huyền quang vốn nên như dưới ánh nến, này tức lại giống như là đốt lên dầu hỏa, bành nhưng b·ốc c·háy lên.
Huyền quang chỗ chiếu, vạn vật thông thấu.
Lực lượng thần hồn hơi trướng.
Có cửa!
Chu Cư trong lòng cuồng hỉ, không dám chậm trễ chút nào, thầm vận tâm pháp tu hành.
Thật lâu.
Mỏi mệt nổi lên trong lòng.
Chu Cư chậm rãi thu hồi tâm pháp, mở mắt ra lại đi nhìn cái kia An Thần Hương, đã bị thiêu hủy một phần ba.
"Còn tốt."
An Thần Hương bởi vì đặc biệt vật liệu, thiêu đốt cũng không nhanh, một lần tu luyện chỉ dùng rơi một phần ba.
Bất quá,
Còn thiếu rất nhiều!
Lắc đầu, Chu Cư nhưng cũng không có lòng tham, hắn trừ thuật pháp, còn có Địa Sát Huyền Công cũng cần hao phí tinh lực.
Nhoáng một cái lại là hơn nửa tháng.
Quặng mỏ tình huống hắn đã quen thuộc bảy tám phần.
Một đêm này.
"Chu sư đệ!"
Ninh Như Tuyết đột nhiên đến đây bái phỏng.
"Sư tỷ." Chu Cư mặt lộ kinh ngạc:
"Ngươi làm sao?"
Hôm nay Ninh Như Tuyết mặt mũi tràn đầy tiều tụy, hai mắt trải rộng tơ máu, cùng dĩ vãng hình tượng hoàn toàn đại biến.
"Mục Điền lừa ta." Ninh Như Tuyết nghiến chặt hàm răng:
"Hắn nói qua phải cho ta linh tinh giao nhiệm vụ, kết quả đột nhiên đổi ý, ta. . . Trên tay của ta Thiết Sát Thạch không đủ."
"Sư đệ có thể hay không cho ta mượn mấy cái?" 