 Chương 105: Ngũ Hành Kiếm Chỉ
Chân núi.
Một chỗ do cự thạch lũy liền phải trong đại điện.
Phong trần mệt mỏi Thẩm Vưu sắc mặt tái xanh đứng ở chính giữa đại điện, trợn trừng hai mắt nhìn chằm chằm phía trên ngồi ngay ngắn ba người.
"Sư thúc!"
"Nhị sư huynh!"
"Ngũ sư tỷ!"
Hắn lớn tiếng cả giận nói:
"Vì cái gì?"
"Tề gia tỷ đệ là ta phí hết tâm tư mang về tông môn, các ngươi lại muốn đem bọn hắn tặng cho Thiên Kiếm, Phi Phượng nhị mạch."
"Dựa vào cái gì?"
Chẳng trách hắn tức giận như thế.
Từ khi 10 năm trước đã trải qua trận đại chiến kia, Minh Hư tông Long Thủ nhất mạch Đạo Cơ tu sĩ đều c·hết hết.
Liền ngay cả mấy vị Đạo Cơ hạt giống cũng không có thể miễn ở một kiếp.
Nguyên bản thân là Minh Hư chủ mạch đầu rồng, còn sót lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, triệt để không gượng dậy nổi.
Tiên Thiên Đạo Thể không chỉ có mang ý nghĩa tiến giai Tiên Thiên không có chướng ngại, thay thế biểu lấy có hi vọng Đạo Cơ chi cảnh.
Có thể suy ra.
Thẩm Vưu lần này phát hiện Tiên Thiên Đạo Thể, mà lại còn là hai vị thời điểm, tâm tình nên cỡ nào kích động.
Long Thủ nhất mạch trọng chấn có hi vọng!
Bây giờ. . .
Trong điện ba người lại muốn đem hai vị có hi vọng trọng chấn Long Thủ nhất mạch Đạo Cơ hạt giống chắp tay để cùng người khác.
"Vì cái gì?"
Thẩm Vưu bi phẫn rống to.
"Sư đệ. . ." Bùi Kinh Thước môi mỏng run rẩy:
"Tâm tình của ngươi chúng ta có thể hiểu được, nhưng Long Thủ nhất mạch đã mất đạo cơ, mầm móng tiên thiên không thích hợp lưu tại chúng ta nơi này."
"Bất luận là vì tông môn suy tính, hay là vì bọn hắn tiền đồ cân nhắc, đều ứng đưa Tề gia tỷ đệ đi mặt khác hai mạch."
"Ngũ sư tỷ." Thẩm Vưu cương nha cắn chặt:
"Ngươi vì người khác cân nhắc, người bên ngoài có thể từng vì chúng ta cân nhắc qua?"
"Mười năm!"
Hắn cả giận nói:
"Long Thủ nhất mạch, đã mười năm chưa từng có Đạo Cơ tu sĩ, tiếp tục như vậy nữa sợ là muốn tại Minh Hư tông xoá tên!"
"Im ngay!" Ngồi ngay ngắn chính giữa, tóc trắng phơ Phong Vô Câu sắc mặt âm trầm:
"Việc này đã nói định, ngày mai Thiên Kiếm, Phi Phượng hai mạch liền sẽ tới đón người, không cần nhiều lời."
"Thập Tam."
Hắn nhìn Thẩm Vưu, trầm trầm nói:
"Ngươi vì tông môn mang đến hai vị mầm móng tiên thiên, đây là một cái công lớn, tông chủ cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng."
"Đi xuống đi!"
Nói phất ống tay áo một cái, một cơn gió lớn đất bằng mà lên, quấn lấy Thẩm Vưu trực tiếp đem hắn ném ra đại điện.
"Sư thúc." Chung Văn mở miệng:
"Thẩm sư đệ cũng là vì Long Thủ nhất mạch cân nhắc."
"Lão phu biết, lão phu lại. . . Sao lại không biết?" Phong Vô Câu hai mắt nhắm lại, bất đắc dĩ than nhẹ:
"Mầm móng tiên thiên chung quy là hạt giống chờ bọn hắn trưởng thành, ngắn thì ba bốn mươi năm, trưởng giả một cái một giáp."
"Long Thủ nhất mạch đợi không được, lão phu cũng đã đợi không được, có ít người càng là chưa hẳn để cho chúng ta chờ."
"Có thể sử dụng hai vị mầm móng tiên thiên cho ngươi đổi một hạt Trúc Cơ Đan, lại thêm một chút truyền thừa, cũng đáng được."
"Sư thúc." Chung Văn cúi đầu, thanh âm ngột ngạt:
"Kỳ thật rất không cần phải."
"Đủ rồi!" Phong Vô Câu quát khẽ:
"Ngươi thuở nhỏ tính cách mềm yếu, một mực là sư huynh chỗ không thích, ta không hy vọng ngươi lại để cho lão phu thất vọng."
"Bạch!"

Hắn tiện tay ném ra ngoài một vật.
Trúc Cơ Đan!
Chung Văn đưa tay tiếp nhận, đưa mắt nhìn Phong Vô Câu rời xa, lập tức ở trên không đung đưa trong đại điện nhẹ nhàng thở dài.
"Sư huynh."
Bùi Kinh Thước nói:
"Thiên phú của ngươi không kém Tiên Thiên Đạo Thể, hiện nay có Trúc Cơ Đan, tất nhiên có thể thành tựu đạo cơ."
"Chỉ cần ngươi thành tựu đạo cơ, Long Thủ nhất mạch hiện tại khốn cục tự giải."
"A. . ." Chung Văn nghe vậy cười khẽ:
"Sư muội ngược lại là để mắt ta."
Hắn lắc đầu, cầm trong tay Trúc Cơ Đan vứt cho Bùi Kinh Thước.
"Vật này ngươi giữ đi."
"Sư huynh!"
Bùi Kinh Thước đột nhiên đứng dậy, sắc mặt đại biến:
"Ngươi. . ."
"Cho dù có Trúc Cơ Đan, vi huynh thành tựu đạo cơ cơ hội vẫn như cũ không đủ năm thành, nhưng sư muội khác biệt." Chung Văn mở miệng:
"Ngươi chí ít có sáu thành cơ hội Trúc Cơ!"
"Không thể!" Bùi Kinh Thước lắc đầu liên tục:
"Đây là đưa cho ngươi!"
"Không." Chung Văn nói:
"Trúc Cơ Đan là cho Long Thủ nhất mạch, mà chúng ta Long Thủ nhất mạch, lấy sư muội thiên phú tốt nhất."
"Cũng thích hợp nhất phục dụng Trúc Cơ Đan."
"Tiếp qua mấy năm, vi huynh sẽ tuyên bố bế quan xung kích đạo cơ cảnh giới, là sư muội ngươi tranh thủ thời gian."
Hắn túc âm thanh căn dặn:
"Trúc Cơ Đan trong tay ngươi sự tình, tuyệt đối không thể nói cho người thứ hai!"
*
*
*
"Nghe nói không, Tề gia tỷ đệ muốn đi."
"Đi? Đi chỗ nào?"
"Một cái đi Phi Phượng sơn, một cái đi Thiên Kiếm phong, bọn hắn b·ị t·ông môn mặt khác hai mạch thu làm môn hạ."
"Nghe nói còn riêng phần mình bái một vị Đạo Cơ tu sĩ vi sư."
"Thật?"
"Xem ra Long Thủ nhất mạch quả thật xuống dốc, ngay cả Tiên Thiên Đạo Thể đều không gánh nổi, chúng ta thành tựu Tiên Thiên về sau có phải hay không cũng có thể đi mặt khác hai mạch?"
"Ngươi trước thành tựu Tiên Thiên rồi nói sau!"
". . ."
Chân núi.
Một đám đệ tử ngoại môn tề tụ một đường, rộn rộn ràng ràng âm thanh không ngừng.
Chu Cư sắc mặt cổ quái.
Vừa mới nghe nói Long Thủ nhất mạch tới hai vị thiên kiêu, còn chưa tới kịp cao hứng, chớp mắt liền bị người khác c·ướp đi.
"Chu sư đệ."
Ninh Như Tuyết tiến đến phụ cận:
"Ngươi ở trên núi một người sinh hoạt thế nào? Nghe nói gần nhất có hung thú vào núi, còn g·iết người."
"Ta vẫn được." Chu Cư mở miệng:
"Bất quá gần nhất dự định chuyển về đến, thời tiết chuyển lạnh, trên núi hung thú cũng bắt đầu nhẫn nại không nổi. . ."
"Đó là cái gì?"
Nói đến nửa đường đột nhiên nhất chuyển.
Lại là trong trời cao, tầng mây thật dầy hướng phía bốn phía tản ra, một chiếc thuyền lớn từ đó chậm rãi bay xuống.

Thuyền!
Trên không trung bay!
Một màn này cỡ nào kinh người.
Chừng dài hơn mười trượng, hai ba tầng lầu bay cao thuyền xuyên thủng biển mây, một chút xíu hiện lên ở trước mắt mọi người.
Trên phi thuyền, có tinh kỳ bay lên, Tiên Thiên san sát, uy thế chi thịnh đem khoáng thạch đều ép xuống.
Đứng ở dưới phi thuyền, càng cảm thấy tự thân nhỏ bé.
"Hoa. . ."
"Mau nhìn!"
"Đây là cái gì?"
"Tiên pháp!"
"Có thể làm cho như vậy cự vật bay lên chân trời, đây mới thật sự là tiên pháp a!"
Trừ bái nhập tông môn nhiều năm đầu rồng đệ tử, mặt khác bởi vì tiên môn mở rộng mà đến người đều kêu sợ hãi liên tục.
"Yên lặng!"
"Yên lặng!"
"Yên lặng!"
Tự đại điện chỗ truyền đến tiếng quát tựa như sấm rền, ở trong sân quanh quẩn, trong nháy mắt đè xuống một đám lộn xộn ồn ào náo động.
Tóc trắng, râu bạc đầu rồng mạch chủ Phong Vô Câu chắp hai tay sau lưng, chân đạp hư không hướng phía phía trên nghênh đón.
Hư không không có gì.
Hắn lại có thể đạp không mà đi.
Đạo Cơ?
Thế nhưng là Long Thủ nhất mạch không có Đạo Cơ tu sĩ, điểm ấy mọi người đều biết.
"Tô sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"
"Phong sư đệ."
Một đạo bạch quang từ phi thuyền lướt đi, rơi vào Phong Vô Câu đối diện, hiện ra một vị thân mang lộng lẫy hoa phục nam tử trung niên.
"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
Nhìn già nua Phong Vô Câu, nam tử băng ghi âm cảm khái:
"Năm đó một trận chiến, sư đệ thiêu đốt đạo cơ, tiêu hao thọ nguyên g·iết địch, bây giờ đã thay đổi bộ dáng."
"Ngươi vốn nên có tốt đẹp tương lai. . ."
"Chuyện quá khứ không cần nhắc lại." Phong Vô Câu khoát tay:
"Ta mang sư huynh đi gặp hai đứa bé kia."
"Cũng tốt."
Nam tử gật đầu.
. . .
Phi thuyền khổng lồ rơi vào chân núi, đám người liên tiếp thăm dò vây xem, cho đến bị Tào Lỗi thanh âm gọi lại.
"Chư vị sư đệ."
Cùng đệ đệ Tào Hùng một mặt hung tướng hoàn toàn khác biệt, Tào Lỗi trên mặt ý cười tựa hồ liền chưa bao giờ vứt xuống qua.
Hắn hướng phía giữa sân đám người ôm quyền chắp tay:
"Lần này tông môn được hai vị Tiên Thiên Đạo Thể, Đạo Cơ hạt giống, thật đáng mừng."
"Bởi vì Tề gia tỷ đệ vốn là Long Thủ nhất mạch đệ tử, hiện nay để cùng mặt khác hai mạch, tông môn cho bồi thường thỏa đáng."
"Phàm Long Thủ nhất mạch đệ tử, đều có thể đến truyền một môn bí pháp."
"Sư huynh." Có người mở miệng:
"Chúng ta cũng có thể sao?"
"Tự nhiên." Tào Lỗi cười nói:
"Chư vị sư đệ chưa thành tựu Tiên Thiên, tính không được đầu rồng đệ tử, gì Huống sư đệ bọn họ sợ có ý nghĩ khác."
"Bất quá lần này cơ duyên, đệ tử ngoại môn đều có."
Hắn hướng phía sau lưng một chỉ, nói:
"Trừ đệ tử nội môn hạch tâm chân truyền, bí pháp bên ngoài, các ngươi cũng có thể lựa chọn một môn công pháp tu tập,."
"Hoa. . ."
Giữa sân lại nổi lên ồn ào.

Trừ Địa Sát Huyền Công chính là bắt buộc pháp môn, dù cho bái nhập tông môn, muốn có được pháp môn truyền thụ y nguyên không dễ.
Rất nhiều đệ tử ngoại môn, cũng chỉ là nắm giữ một hai môn truyền thừa.
Nhất là gần nhất bái nhập tông môn đến lui lại võ giả, vốn nên tiến giai Tiên Thiên về sau mới có bực này cơ hội.
Hiện nay sớm.
Thật là cơ duyên!
Mà Long Thủ nhất mạch đệ tử ngoại môn thì là biểu lộ khác nhau, có bi phẫn tại nhà mình Đạo Cơ hạt giống bị người đoạt đoạt, có người kích động có thể có pháp môn có thể tuyển.
"Sư huynh." Ninh Như Tuyết mở miệng:
"Chúng ta đối với tông môn công pháp hoàn toàn không biết gì cả, nên như thế nào tuyển?"
Lời ấy rơi xuống, giữa sân không khỏi yên tĩnh, một đám đệ tử mới nhập môn càng là hai mắt sáng ngời hướng phía Tào Lỗi nhìn lại.
"Hỏi rất hay."
Tào Lỗi hướng Ninh Như Tuyết ném đi một tán thưởng ánh mắt, nói:
"Ta Minh Hư tông chính là tiên môn đại tông, dù cho bỏ đi hạch tâm chân truyền, cũng có rất nhiều truyền thừa có thể học."
"Bất quá thường nói, tham thì thâm, truyền thừa cũng không phải càng nhiều càng tốt."
Hắn hơi chút trầm ngâm, tiếp tục nói:
"Vi huynh đề nghị các ngươi lựa chọn đệ tử ngoại môn thường dùng nhất mấy loại công pháp, như cửu nguyên huyền sát chưởng, Đăng Thiên Bộ, Hàng Ma Kiếm các loại. . ."
"Như vậy có chỗ nào không hiểu, có thể thỉnh giáo đồng môn sư huynh, dù sao cũng so một người tìm tòi tốt."
"Thứ hai, thì lựa chọn các ngươi vốn là am hiểu công pháp."
"Như có người tập luyện nhiều năm đao pháp, có thể tuyển Tiên Thiên cảnh giới đao pháp truyền thừa, chỉ pháp các loại cũng cùng loại."
"Lần nữa. . ."
"Liền tuyển các ngươi cảm thấy hứng thú."
"Về phần bái nhập tông môn nhiều năm, đã thành tựu Tiên Thiên sư đệ." Hắn lời nói xoay chuyển, nói:
"Lần này ngoại phóng pháp môn, không chỉ có Long Thủ nhất mạch cất giữ, còn có Phi Phượng, Thiên Kiếm hai mạch một chút công pháp, nếu như có thể mà nói các ngươi lựa chọn tốt nhất mặt khác hai mạch truyền thừa, cũng không phải là truyền thừa của bọn hắn tốt tại chúng ta, mà là cơ hội như vậy rất khó gặp được."
Lại còn có mặt khác hai mạch truyền thừa?
Không ít người hai mắt sáng lên lên.
Đám người theo chỉ dẫn đi vào một cây cột đá trước, chỉ thấy trên đó khắc lấy rất nhiều pháp môn cùng giản lược giới thiệu.
Chọn trúng pháp môn, nhưng tại một bên sao chép.
Chu Cư xen lẫn trong trong dòng người, nhìn kỹ trên đó pháp môn.
"Không hổ là tiên môn, chỉ là Tiên Thiên cảnh giới truyền thừa liền có hơn trăm loại, rất nhiều chưa từng nghe thấy."
"Hạ huynh tuyển một môn nào?"
"Còn chưa nghĩ ra, ngươi đây?"
"Ta cũng giống vậy."
Chu Cư sờ lên cái cằm, mắt lộ trầm tư.
Hắn khẳng định phải tuyển chưởng pháp hoặc đao pháp, dù sao có Ngũ Hành Chưởng, Ma Đao cái này hai môn không nói đạo lý pháp môn tại, lựa chọn chưởng pháp, đao pháp tức có thể nhanh chóng nhập môn, cũng có thể gia tăng Ngũ Hành tông, Ma Đao uy lực.
Thứ yếu,
Thì là uy lực càng mạnh càng tốt.
Nếu là thực sự không được chọn, vậy liền lựa chọn một môn khinh công, trước mắt khinh thân công pháp là chỗ yếu của hắn.
Ánh mắt tại trên cột đá dạo qua một vòng, ánh mắt của hắn đột nhiên một trận.
Ngũ Hành Kiếm Chỉ!
Môn bí pháp này giới thiệu cực kỳ giản lược.
"Thiên Kiếm nhất mạch truyền thừa, dung Ngũ Hành biến hóa, chiêu thức phức tạp, nhập môn gian nan, ngộ tính không đủ dễ thương tự thân."
Ngũ Hành!
Chu Cư trong lòng đại động.
Bên cạnh có khác một cái đánh dấu.
Nội công càng cao, uy lực càng mạnh!
"Ngươi tuyển Ngũ Hành Kiếm Chỉ?" Phụ trách việc này đệ tử nội môn ngẩng đầu nhìn đến, trên người Chu Cư dừng một chút, ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc.
"Ngược lại là hiếm thấy."
"Hi vọng ngươi học hữu sở thành đi!"
Lắc đầu, hắn lấy ra một quyển sách truyền đạt:
"Qua bên kia sao chép." 