 Chương 29: Trảo công
Chu Cư năm ngón tay mở rộng, nương theo lấy thể nội khí huyết phun trào, đạo đạo vô hình kình khí từ đầu ngón tay thoát ra.
Chỉ là nhẹ nhàng vạch một cái, cứng rắn gỗ thật bàn liền thêm ra năm đạo thật sâu vết rách.
Nếu là rơi vào trên thân thể người, tất nhiên có thể nhẹ nhõm xé rách da thịt, thậm chí thấu thể mà vào, đâm xuyên tạng phủ khí quan.
Xích Huyết Thần Trảo!
Làm Xích Huyết giáo đỉnh tiêm võ kỹ truyền thừa, 'Xích Huyết Thần Trảo' từ không phải hời hợt, không chỉ có chiêu thức huyền diệu, khí huyết vận chuyển pháp môn càng là có chỗ độc đáo của nó, nói là giang hồ đệ nhất trảo công cũng không đủ.
Như thế phức tạp trảo pháp, thường nhân dù cho có võ học căn cơ, cũng muốn mấy tháng thậm chí hơn năm mới có thể vào cửa.
Nếu là đổi lại trước kia Chu Cư. . .
Sợ là muốn tốt mấy năm mới có thể tu luyện thuần thục.
Bây giờ!
Bất quá hơn mười ngày công phu, hắn liền đã có thể vận chuyển tùy tâm, thậm chí đem trong đó một ít khí huyết vận chuyển pháp môn dung nhập Hỗn Nguyên Thiết Thủ bên trong, lấy tăng uy lực của nó.
Có thể làm được loại tình trạng này, thứ nhất là bởi vì thành tựu Quy Tàng sau nội tình thâm hậu, thế gian võ học phần lớn vê tay tức đến, thứ hai thì là được Độc Cô Minh tập võ thiên phú.
Độc Cô Minh tuổi còn trẻ đã tôi thể có thành tựu, nắm giữ nhiều đến mấy chục môn võ kỹ, bực này võ học thiên phú phóng nhãn thiên hạ cũng không nhiều gặp, lại thêm Chu Cư vốn có cơ sở. . .
Tốt a,
Vốn có cơ sở lại kém, cũng không phải người tầm thường một cái, cả hai điệp gia cuối cùng phá vỡ vốn có cực hạn, cố gắng tiến lên một bước.
"Khí huyết lang yên, cô đọng như giáp, gọi là khí huyết cương kình. . ."
Chu Cư ở trong phòng hoạt động một chút gân cốt, quanh thân khí huyết khuấy động, bên ngoài cơ thể đúng là rót thành một tầng kình khí vô hình.
Khí huyết cương kình!
Xích Huyết giáo có Xích Huyết Thần Cương, Ngũ Hành quyền có Ngũ Hành Quyền Cương, Thuần Dương Nhất Khí Quyết từ cũng có Thuần Dương cương khí.
Có tầng này 'Cương khí' hộ thể, Quy Tàng Võ Tông mới có thể không sợ mũi tên bắn g·iết, đao thương bắn chụm.
Tông sư!
Lúc này mới danh xứng với thực.
"Bành!"
Co cùi chỏ đánh thọc sườn, kình khí khuấy động.
"Khí Huyết Võ Đạo có kỳ huyền diệu chỗ, nhất là tại dưỡng sinh, tôi thể phương diện, muốn hơn xa kình lực, về phần nhục thân yếu đuối, bất thiện bộc phát, Tôi Thể cảnh giới đã bắt đầu đền bù, Quy Tàng tông sư càng là bổ đủ phương diện này thiếu hụt."
"Đáng tiếc. . ."
Lắc đầu, Chu Cư thầm nghĩ:
"Chỉ là so nhập kình mạnh, cùng nội khí cao thủ so sánh, lại phải kém hơn một bậc."
"Nếu là Phá Hạn đằng sau không có mặt khác biến hóa, đến lúc đó vẫn là phải đi trở về giới này Võ Đạo đi lên."
Khí Huyết Võ Đạo hạn mức cao nhất quá thấp, Phá Hạn cũng đã là cực hạn, mà giới này Võ Đạo nội khí lại không phải đỉnh phong, phía sau còn có Tiên Thiên Luyện Khí sĩ nói chuyện.
"Bất quá bây giờ còn hơi sớm, Khí Huyết Võ Đạo là có thể phụ trợ ta tu tới nội khí giai đoạn đại thành, đỉnh tiêm truyền thừa còn có thể bổ túc Thập Tam Hoành Luyện không đủ."
"Hiện tại. . ."
Chu Cư thầm tính một chút:
"Thực lực của ta hẳn là cùng mới vào nội khí người không kém nhiều, thực tế chiến lực có thể sẽ mạnh hơn, dù sao nắm giữ Hỗn Nguyên Thiết Thủ tam đại sát chiêu."
Thập Tam Hoành Luyện đánh xuống nhục thân căn cơ, tăng thêm Quy Tàng cảnh giới Khí Huyết Võ Đạo, nội tình đã không á mới vào nội khí người.
Mà võ kỹ. . .

Võ Đạo đệ tam cảnh Hỗn Nguyên Thiết Thủ, thế nhưng là lão gia tử thành tựu nội khí ngoại phóng lúc mới đạt tới.
"Thiếu gia."
Tần bá thanh âm từ ngoài cửa truyền đến:
"Tiệm thuốc, lâm trường đưa tới tháng này sổ sách, ngài muốn hay không nhìn một chút?"
"Để một bên đi." Chu Cư dừng lại động tác:
"Chờ có thời gian lại nhìn."
"Vâng."
"Tần bá, có thể theo như lúc uống thuốc?"
"Làm phiền thiếu gia quan tâm." Tần bá mặt lộ ý cười, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo có chút triển khai, khom người trả lời:
"Vẫn luôn có đúng hạn uống thuốc."
"Vậy là tốt rồi." Chu Cư gật đầu:
"Tháng sau tỷ tỷ hài tử hơn trăm ngày yến, đến lúc đó chúng ta cùng đi phủ thành, lại tìm vị đại phu cho ngài nhìn kỹ một chút."
"Thiếu gia. . ." Tần bá ngẩng đầu:
"Không cần như thế, thân thể của ta ta rõ ràng nhất, tìm người chẩn trị bất quá là lãng phí thời gian."
"Vậy cứ thế quyết định." Chu Cư nhíu mày, không dung từ chối nói:
"Tần bá an tâm tĩnh dưỡng chính là, tiệm thuốc, lâm trường sự tình không cần quá mức để ý tới, chúng ta không kém điểm này thu nhập."
Hiện nay hãng buôn vải đã đi đến quỹ đạo, vẻn vẹn mỗi tháng chia hoa hồng liền có hơn ngàn lượng, xác thực đã chướng mắt bên này sinh ý.
"Cái này. . ." Tần bá chần chờ một chút, phương nhẹ gật đầu:
"Vâng."
Trở lại tiền viện, chỉ thấy Mã Tuân tại chỉnh lý sổ sách, hắn trừ cùng Tần bá tập võ, cũng tại học học chữ.
Không biết chữ, võ học đồng dạng khó thành.
"Sư phụ."
Gặp Tần bá trở về, Mã Tuân vội vàng nghênh tiếp:
"Ngài chậm một chút."
"Ta còn chưa tới đi đường đều muốn cẩn thận tình trạng." Tần bá trợn trắng mắt, mở miệng hỏi:
"Sổ sách như thế nào?"
"Hiệu thuốc không nóng không lạnh, lâm trường thu nhập mất đi." Mã Tuân hiếu kỳ hỏi:
"Sư phụ, trừ tiệm thuốc, lâm trường, thiếu gia đến cùng còn có cái gì sinh ý, trong phủ vẫn luôn có doanh thu."
Không chỉ có doanh thu, thu nhập còn không ít.
Từ khi hắn bái Tần bá vi sư, tại cái này Chu phủ ở lại, liền chưa từng thấy thiếu gia thiếu ngân lượng.
Thậm chí liền ngay cả hắn, đều có thể thỉnh thoảng đạt được ban thưởng, thời gian so mặt khác đại viện quản sự còn thoải mái.
Nếu như chỉ dựa vào hiệu thuốc, lâm trường, cuộc sống của bọn hắn mặc dù cũng có thể vượt qua được, nhưng khẳng định không thế nào dồi dào.
"Không nên hỏi cũng đừng hỏi."
"Vâng."
Mã Tuân nhãn châu xoay động, lại nói:

"Sư phụ, vừa rồi ngươi sau khi đi cái kia hiệu thuốc quản sự Lưu Du vụng trộm nói cho ta biết, nói lâm trường Đinh chủ quản muốn gặp thiếu gia."
"Đinh Ngạn?" Tần bá nhíu mày:
"Hắn có thể có chuyện gì? Vì cái gì không đích thân đến được nói?"
Từ khi năm ngoái phát hiện lâm trường ác ý đè thấp sơn dân giá thu mua, lâm trường quản sự liền do Viên Xung cải thành Đinh Ngạn.
Viên Xung phụ tử chỉ phụ trách hộ vệ lâm trường an toàn.
Đinh Ngạn làm quản sự phụ trách thu mua Ân Đào Mộc, mà đưa tiền thì là hiệu thuốc, ba bên lẫn nhau chế ước.
Tại Tần bá xem ra, thiếu gia an bài có thể nói hoàn mỹ vô khuyết, ngự hạ chi pháp không thể so với lão gia kém.
"Ngô. . ."
Hơi chút trầm tư, Tần bá quay người hướng hậu viện bước đi:
"Thiếu gia."
Không người đáp lại.
"Ai!"
Tần bá than nhẹ một tiếng, tựa hồ đối với này đã tập mãi thành thói quen, cũng chưa truy đến cùng Chu Cư hướng đi.
"Mã Tuân, chuẩn bị xe lừa, cùng ta đi một chuyến lâm trường."
"Vâng."
*
*
*
Nước mưa vừa qua khỏi, lại nghênh sương lạnh, con đường bởi vậy biến lầy lội không chịu nổi, Mã Tuân thao túng xe lừa lung la lung lay tiến lên.
Hắn chính vào hoạt bát hiếu động niên kỷ, trên đường đi hết nhìn đông tới nhìn tây, thỉnh thoảng giải trí vung vẩy trong tay trường tiên.
"Đùng!"
Tiếng roi thanh thúy.
Tần bá co ro thân thể nằm tại trên xe lừa, theo xe lừa tiết tấu lay động, nhìn về phía Mã Tuân ánh mắt mang theo cực kỳ hâm mộ.
Tuổi trẻ thật tốt. . .
"Khụ khụ!"
"Sư phụ."
Mã Tuân xoay người nhìn lại, băng ghi âm lo lắng:
"Ngài không có sao chứ?"
"Không có việc gì." Tần bá nắm thật chặt ống tay áo:
"Điểm ấy phong hàn không có gì đáng ngại."
"Muốn ta nói, bọn ta liền nên dắt trong phủ xe ngựa, thiếu gia sẽ không trách tội." Mã Tuân nhíu mày:
"Nếu như thiếu gia biết, cũng khẳng định sẽ để ngài ngồi xe ngựa, buồng xe che gió tránh mưa cũng càng ổn định."
"Tôn ti có khác." Tần bá tròng mắt:
"Thiếu gia sẽ không trách tội, làm hạ nhân lại không thể đi làm, huống hồ xe lừa một dạng có thể lên đường."
"Tốt a!" Mã Tuân thở dài, thao túng xe lừa đi vào đường núi, chân mày lập tức vẩy một cái:

"Có người đi phía trên?"
"Nha!" Tần bá ngồi dậy, hơi biến sắc mặt, vọt người nhảy xuống ngựa xe, hướng phía lâm trường chỗ tới gần.
"Đùng!"
"A. . ."
"Ta cũng không dám nữa!"
Còn chưa tới gần, liền nghe đến liên tiếp tiếng kêu thảm thiết truyền đến.
"Dừng tay!"
Tần bá xông vào giữa sân, hướng phía chính vung vẩy trường tiên mấy người giận dữ mắng mỏ:
"Các ngươi đang làm gì?"
"Tần quản sự." Viên Xung hai tay khoanh ôm tại trước ngực, chân mày kích động:
"Ngài làm sao có thời gian tới đây?"
"Viên Xung!" Tần bá mặt âm trầm quát:
"Ai cho ngươi quyền lợi quất Đinh Ngạn, hắn là lâm trường chủ quản, ngươi chỉ là phụ trách lâm trường an toàn hộ vệ."
Đã thấy lâm trường chủ quản Đinh Ngạn, còn có bình thường phụ trách mua sắm mấy người bị đè xuống đất, bị người quất.
Trên lý luận, Đinh Ngạn cùng Viên Xung thuộc về cùng cấp, cho dù có mâu thuẫn gì xung đột, cũng nên đi tìm Chu Cư tới làm ra bình phán, không nên tự tiện vận dụng tư hình.
"Tần quản sự." Viên Xung cười cười:
"Viên mỗ phụ trách thủ hộ lâm trường an toàn, lại phát hiện cái này Đinh Ngạn tư thông ngoại nhân, vụng trộm bán Ân Đào Mộc."
"Làm lâm trường hộ vệ, phát hiện chuyện như thế há có thể mặc kệ?"
"?" Tần bá nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía Đinh Ngạn:
"Liền xem như như vậy, ngươi cũng nên nói cho thiếu gia, há có thể một mình dùng hình?"
"Tần lão." Lúc này, một cái thanh âm xa lạ từ nơi không xa truyền đến, một vị nam tử trung niên dạo bước tới gần:
"Việc này chẳng trách Viên huynh, là Chu mỗ phát hiện có người b·uôn l·ậu dược liệu, cho nên mời hắn hỗ trợ bắt."
"Cái này không quá phận a?"
"Chu Nghiệp!" Thấy rõ người tới, Tần bá ánh mắt khẽ biến:
"Chu bộ đầu cũng tại cái này?"
"Vâng." Chu Nghiệp gật đầu:
"Bởi vì sự tình khẩn cấp, chưa từng cáo tri Chu công tử, là Chu mỗ làm kém, mấy ngày nữa ổn thỏa đến nhà bồi tội."
Tần bá không có lên tiếng, từ khi năm sau tiêu diệt Hắc Hổ bang, Chu gia tại Lạc Bình huyện địa vị liền càng ngày càng cao.
Chu Nghiệp càng là thăng nhiệm tổng bộ.
"Đinh Ngạn." Hắn cúi đầu hỏi:
"Chu bộ đầu lời nói thế nhưng là thật?"
". . ." Mình đầy thương tích Đinh Ngạn ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, lập tức cúi đầu trầm trầm nói:
"Vâng."
"Hô. . ." Tần bá hít sâu một hơi:
"Nếu như thế, lẽ ra nên phạt."
"Mã Tuân!"
"Chúng ta đi!"
Hắn cũng không như vậy dây dưa. 