 Chương 47: Thưởng Hoa Bảo Lục
Mưa phùn như màn.
Cứng ngắc t·hi t·hể đổ vào trên mặt đất băng lãnh, quần áo đã sớm bị nước mưa ướt đẫm, nha môn ngỗ tác vây quanh t·hi t·hể bận rộn, làm bộ đầu Chu Nghiệp thì nhìn về phía cách đó không xa thân ảnh.
Hà Ngữ Phù che dù, Chu Cư chắp tay đứng ở dưới núi, quần áo trong gió nhẹ nhàng đong đưa, trên mặt thì là mang theo có chút không kiên nhẫn.
"Chu công tử."
Chu Nghiệp cất bước đi tới:
"Ngươi nói hắn là đang chạy trốn trên đường hao hết khí lực mà c·hết?"
"Không sai." Chu Cư gật đầu:
"Điểm ấy lâm trường bên trong người có thể làm chứng, khi đó Lãnh gia chủ v·ết t·hương chằng chịt chạy tới, kết quả đột nhiên không có khí lực."
"Không sai!" Lâm trường chủ quản Đinh Ngạn liên tục gật đầu:
"Ta có thể làm chứng."
"Ta. . ." Hà Ngữ Phù cũng cẩn thận từng li từng tí đưa tay:
"Ta cũng nhìn được."
"Yên tâm." Chu Nghiệp cười nói:
"Chu mỗ cũng không có hoài nghi Chu huynh đệ ý tứ, chỉ là hiếu kỳ sẽ là ai đối với Lãnh gia chủ động thủ, nói đến Lãnh gia chủ những năm này ngược lại là đắc tội không ít người, bị người tìm tới cửa cũng không lạ kỳ."
"Ta đây cũng không rõ ràng." Chu Cư lắc đầu:
"Khi đó phía sau xác thực có một cái người áo đen bịt mặt, bất quá nhìn thấy chúng ta nhiều người, liền không có tới."
"Chu bộ đầu." Lúc này ngỗ tác ngẩng đầu, hồi bẩm nói:
"Lãnh gia chủ v·ết t·hương trên người hết thảy có năm loại, mặt khác còn trúng độc, hẳn là đi nhanh trên đường khí độc công tâm mà c·hết."
"Trừ độc, vết đao nặng nhất, nội khí cao thủ nhục thân bị sinh sinh xé rách, người hạ thủ ở trong khẳng định có một vị nội khí cao thủ."
Nội khí cao thủ?
Chu Nghiệp nhíu mày.
Lạc Bình huyện nội khí cao thủ hắn trên cơ bản nắm chắc, trong đó cũng không có cùng Lãnh Trì có thù, lại có thể g·iết c·hết hắn người.
Đó chính là từ bên ngoài đến?
Về phần Chu Cư. . .
Lấy Chu phủ thủ đoạn ẩn tàng, muốn g·iết c·hết Lãnh Trì không cần thiết phiền toái như vậy, còn bạo lộ ra.
"Chu huynh."
Chu Cư mở miệng:
"Sắc trời đã không còn sớm, nếu như không có chuyện khác mà nói, cái kia Chu mỗ liền cáo từ."
"Chu huynh đệ đi thong thả." Chu Nghiệp hoàn hồn:
"Việc này làm phiền cáo tri, vất vả."
. . .

Chu phủ.
Đưa mắt nhìn Chu Cư trở về phòng cũng đóng cửa phòng, Hà Ngữ Phù mím môi một cái, thần sắc phức tạp đi vào tiền viện.
Lãnh Trì bỏ mình lúc từng màn liên tiếp nổi lên não hải.
Những người khác khoảng cách quá xa, nhìn không rõ ràng, nhưng nàng ngay tại bên người, trong thoáng chốc tựa hồ nhìn thấy Chu Cư giơ tay lên một cái.
Sau đó,
Lãnh Trì liền từ giữa không trung ngã xuống.
Mã Tuân vẫn tại luyện võ, đao pháp ngày càng thành thạo.
"Cái kia. . ."
Chần chờ một chút, Hà Ngữ Phù kêu dừng Mã Tuân, thấp giọng hỏi:
"Ngươi có hay không thấy qua công tử tập võ?"
"Không có." Mã Tuân lắc đầu, thành thành thật thật trả lời:
"Từ khi ta đi vào trong phủ, liền cho tới bây giờ chưa thấy qua."
"Đúng không!" Hà Ngữ Phù hai mắt sáng lên:
"Ta cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cho nên ngươi nói, công tử có phải hay không hẳn là không biết võ công gì?"
"Biết a!" Mã Tuân mở miệng, một mặt đương nhiên:
"Thiếu gia biết võ công."
"Thật sao?" Hà Ngữ Phù trong lòng xiết chặt, giống như là phát hiện một cái không muốn người biết bí mật, toàn thân trên dưới bắt đầu run nhè nhẹ.
"Thiếu gia tu luyện là một môn ngạnh công, gọi Thập Tam Hoành Luyện, là một môn rất lợi hại công phu, đây là sư phụ chính miệng nói cho ta biết." Mã Tuân nói:
"Bất quá thiếu gia không hảo hảo luyện, cho nên sư phụ mới khiến cho ta cố gắng tu luyện, về sau tốt bảo hộ thiếu gia."
"Ây. . ." Hà Ngữ Phù biểu lộ cứng ngắc:
"Tốt a."
Gặp nàng không có tiếp tục truy vấn, Mã Tuân xoay người tiếp tục rèn luyện đao pháp, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.
Thiếu gia thực lực thế nhưng là bí mật, đương nhiên không có khả năng nói cho ngươi.
Hậu viện.
Chu Cư xoa động thủ chỉ, như có điều suy nghĩ.
"Dị chủng nội khí!"
Lãnh Trì c·hết đương nhiên cùng hắn thoát không ra quan hệ, khi đó hai người cách không giao thủ, khí huyết cùng nội khí chạm vào nhau.
Mà Lãnh Trì nội khí, hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của hắn, mặc dù có chút giống như là tu luyện không đúng phương pháp, nhưng vẫn như cũ có một cỗ nội khí dọc theo ngoại phóng khí huyết ăn mòn tới.
Nếu không có Ngũ Hành Quyền Kinh ra sức, thật là có khả năng thụ thương.
"Dựa theo Diệp Sùng Sơn thuyết pháp, bực này chân khí thường thường nối thẳng Tiên Thiên, chính là tông môn đỉnh tiêm mới có truyền thừa, Lạc Bình huyện loại địa phương nhỏ này tại sao có thể có?"

"Truyền ngôn Lãnh Trì lúc tuổi còn trẻ được kỳ ngộ, mới có thể trong thời gian thật ngắn nhất phi trùng thiên, xem ra việc này chưa chắc là giả."
"Chủ thế giới thực lực hạn mức cao nhất quá cao, khó tránh khỏi tàng long ngọa hổ, xem ra liền xem như tại huyện thành cũng muốn chú ý cẩn thận, không phải vậy rất dễ dàng đụng phải xương cứng."
"Cũng may. . ."
Yên lặng cảm thụ một chút khí tức trong người biến hóa, Chu Cư trên khuôn mặt lộ ra một vòng ý cười.
"Thông Nguyên cảnh giới đã có thể thoáng cảm giác."
Lập tức tay vừa lộn.
Trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện một viên hoa sen hình dạng ngọc bội.
Vật này đồng dạng đến từ Lãnh Trì.
. . .
Lãnh phủ.
"XÌ.... . ."
Đưa tay không thấy được năm ngón trong mật thất, cây châm lửa dấy lên yếu ớt vầng sáng.
Lãnh Hình dẫn đốt ánh nến, từ trong ngăn kéo lấy ra một bản cũ nát thư tịch, đặt ở bàn chậm rãi triển khai.
"Thưởng Hoa Bảo Lục!"
"Hợp Hoan Tiên Môn. . ."
Theo trên thư tịch nội dung từng cái đập vào mi mắt, Lãnh Hình biểu lộ cũng càng ngày càng kích động, chỗ cổ gân xanh gồ cao, hai mắt đỏ bừng.
"Khó trách hắn có thể nhanh như vậy tu ra nội khí, khó trách súc sinh kia tham luyến sắc đẹp, thì ra là như vậy, có thể mượn nhờ nữ tử thể nội trời sinh âm khí tu hành."
"Đáng tiếc. . ."
"Bí tịch không trọn vẹn!"
*
*
*
Việt thành.
Chu Cư ngồi ngay ngắn đại ỷ da hổ phía trên, nhắm lại hai mắt lắng nghe tháng này Vạn Thải hãng buôn vải kinh doanh tình huống, nét mặt của hắn không có biến hóa quá lớn, không khí trong sân lại cực kỳ nghiêm túc.
"Cho nên. . ." Chờ bẩm báo hoàn tất, hắn mới chậm âm thanh mở miệng:
"Tại không có ta đồng ý tình huống dưới, các ngươi lấy ra 50. 000 lượng bạch ngân giao cho tri phủ mới?"
"Người sáng lập hội."
Ngôn Cảnh Phúc sắc mặt trắng bệch, nói:
"Giữa năm đại hạn, cuối năm không tuyết, loại tình huống này đã liên tục ba năm, các nơi nạn dân đã thành khởi nguồn của hoạ loạn. Lại thêm có ít người ở trong đó gây sóng gió, trừ kinh thành phụ cận mấy châu, địa phương khác đều là đã lớn loạn."
"Triều đình để nghiệp đoàn ra 50. 000 lượng bạc, đến một lần dùng cho phát cháo phát thóc, thứ hai dùng làm trấn áp phản loạn."
"A. . ." Chu Cư cười khẽ:
"Người khác nói cái gì ngươi liền tin cái gì?"

"Người sáng lập hội, chúng ta không được chọn." Từ khi giải quyết Cự Kình bang uy h·iếp, Tào Bang Hạng Trọng Nguyên lại lần nữa gia nhập nghiệp đoàn, lúc này mặt lộ khổ sở nói:
"Không chỉ nghiệp đoàn, Tào Bang cũng muốn ra hai vạn lượng bạc, bất quá có thể làm việc thay tiền, trợ giúp vận chuyển hàng hóa hoặc lấy ngư hoạch giằng co."
"Chúng ta cũng thế." Triệu gia chủ thở dài:
"Trong thành các đại gia tộc, nhiều thì mấy ngàn lượng, ít thì mấy trăm lượng, tóm lại đều muốn giao nạp từ thiện."
"Mới tới tri phủ, là đem chúng ta nên làm dê béo đến làm thịt a!"
"Không sai." Thân Hổ mặt âm trầm:
"Nếu là Phương đại nhân tại liền tốt, coi như triều đình thật rất cần tiền, cũng sẽ không nghiền ép ác như vậy."
"Đáng tiếc hắn được đề bạt đi châu phủ. . ."
"Người sáng lập hội." Ngôn Cảnh Phúc cười khan nói:
"Thật là là tri phủ mới thúc giục gấp, mà ngài từ đầu đến cuối không có trở về, chúng ta không có cách nào, cũng chỉ có thể trước tiên đem bạc nộp ra."
". . ." Chu Cư sờ lên cái cằm:
"Cho nên, các ngươi liền không có nghĩ tới không giao?"
Không giao?
Mấy người hơi biến sắc mặt.
Ngôn Cảnh Phúc càng là vội vàng nói:
"Người sáng lập hội, nếu là không giao sợ là sẽ phải đắc tội triều đình, đến lúc đó một cái cấu kết đạo phỉ, có ý định phản loạn thanh danh xuống tới. . ."
"50. 000 lượng bạc mặc dù không ít, nhưng chúng ta có thể dùng vải màu để khấu, không cần thật ra nhiều tiền như vậy."
Những người khác liên tục gật đầu.
Cùng địa phương khác khác biệt, Việt thành mấy năm gần đây thời gian còn không có trở ngại, không tới tạo phản phân thượng.
"Không cần sợ, ta chỉ là kiểu nói này." Gặp Ngôn Cảnh Phúc thần sắc khẩn trương, Chu Cư cười khoát tay:
"Chu mỗ chỉ có nghiệp đoàn hơn hai phần mười phần tử, coi như ta một người nói không giao, cũng thành không được thế."
"Việc này coi như xong!"
"Mặt khác." Hắn ngồi thẳng thân thể, nói:
"Ta nghe nói Diệp gia Diệp Lưu Vân muốn ước chiến Xích Huyết giáo giáo chủ Độc Cô Vô Vọng, đi tranh đoạt cái kia thiên hạ đệ nhất cao thủ danh hào?"
"Vâng." Ngôn Tú Tâm gật đầu, giới thiệu nghe được tin tức:
"Ngày mùng 2 tháng 4, Xích Huyết giáo xâm nhập cùng Diệp gia nổi danh Thái Nam 'Bá Đao trang' Đồ Bá đao trang 127 miệng.
Ngày mùng 7 tháng 5,
Diệp gia lão tổ tại Bình sơn ước chiến Xích Huyết giáo giáo chủ Độc Cô Vô Vọng, trăm chiêu đằng sau bị nó đ·ánh c·hết ở đỉnh núi.
Tháng sáu,
Phó Hoán Liên Phó nữ hiệp suất một đám nhân sĩ giang hồ xông vào Xích Huyết giáo tám đại đường khẩu một trong Liệt Hỏa đường, bắt sống Liệt Hỏa đường đường chủ.
. . .
Ngày mùng 9 tháng 10, Diệp Lưu Vân ước chiến Độc Cô Vô Vọng đồng dạng là Bình sơn." 