 Chương 171: Giao đấu
"Duệ Kim đường không đồng ý!"
Ngoài điện truyền đến gầm thét.
Sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào Hám Phi Trần tại Tô Phi nâng đỡ, bước chân lảo đảo vọt vào.
"Hám sư huynh?"
"Sư đệ!"
. . .
Mặt khác tam đường đường chủ nhao nhao đứng dậy, biểu lộ có kinh ngạc, có vui mừng, cũng có chút hứa bất đắc dĩ.
"Tốt!"
Ly Hỏa đường đường chủ Vương Hỏa trước hết nhất kịp phản ứng, hai tay vỗ nói.
"Sư huynh tới thật đúng lúc."
"Hiện nay đồng ý đầu nhập vào Khu Ma điện có Phù Lục, Tồi Sơn hai đường, Ly Hỏa, Duệ Kim không đồng ý dựa theo Kiếm Tông quy củ, việc này tạm thời gác lại chờ lấy gác lại?"
Giang Cừu sắc mặt trầm xuống.
Gác lại?
Thì tương đương với không có đồng ý.
"Hám sư đệ." Hắn than nhẹ một tiếng, chậm âm thanh mở miệng.
"Duệ Kim đường tình huống như thế nào?"
"Như thế nào?" Hám Phi Trần quay đầu xem ra, biểu lộ dữ tợn.
"Giang sư huynh làm gì biết rõ còn cố hỏi, hôm nay sư huynh sợ là căn bản không nghĩ tới ta còn có thể chạy tới a?"
"Hám mỗ chỉ cần có một hơi tại. . . ."
"Liền quyết không cho phép Kiếm Tông trở thành trong tay người khác khôi lỗi!"
"Nói hay lắm." Vương Hỏa rống to:
" 'Kiếm có ngông nghênh, thà bị gãy chứ không chịu cong' đây là tông môn tổ huấn, chúng ta hậu nhân há có thể quên?"
"Hừ!" Giang Cừu hừ lạnh:
"Xưa đâu bằng nay, hiện nay Kiếm Tông cùng ăn nhờ ở đậu có gì khác biệt?"
"Đầu nhập vào Khu Ma điện, không chỉ có thể có Khu Ma điện tên tuổi phù hộ, càng có thể tạo nên một vị Bảo khí chân nhân."
"Hiện tại. . ."
Hắn quét mắt toàn trường, cắn răng mở miệng.
"Kiếm Tông sinh ý ngày càng sa sút, vật liệu, thương lộ, con đường tất cả đều bị người nắm, mọi chuyện đều là yêu cầu người."
"Trên sinh ý tràng cầu gia gia cáo nãi nãi thời điểm, trong miệng các ngươi cái gọi là 'Ngạo Cốt' ở đâu?"
"Không tệ." Tiêu Mộng gật đầu:
"Hiện tại Kiếm Tông tình huống chúng ta đều rất rõ ràng, đầu nhập vào Khu Ma điện, cũng không phải là kém nhất lựa chọn."
Chí ít.
Truyền thừa vẫn còn ở đó.
"Sinh ý gian nan, dù sao vẫn còn có làm." Hám Phi Trần che ngực ho nhẹ, tại Duệ Kim đường chỗ ngồi xuống:
"Trở thành người khác khôi lỗi, cùng c·hết có gì khác?"
"Tóm lại. . ."
"Ta không đồng ý!"
Vương Hỏa càng là liên tục gật đầu.
Ly Hỏa đường cho là hắn người rèn đúc binh khí làm chủ, tứ đường bên trong xuất lực nhiều nhất, oán trách cũng nhiều nhất.
Hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không đồng ý đầu nhập vào Khu Ma điện.
Bốn người, tứ đường bên nào cũng cho là mình phải, trong lúc nhất thời lâm vào giằng co.
Cũng khó trách Tô Phi nói hiện tại Kiếm Tông làm việc gian nan, bốn cái đường khẩu chỉ cần có hai cái cắn răng không buông lỏng, liền khó mà thành sự.
Thiểu số phục tùng đa số nhìn như công bằng, nhưng chỉ có bốn cái đường khẩu Kiếm Tông, cũng rất dễ dàng đánh ngang.
Như vậy.
Rất nhiều chuyện liền khó mà tiến lên xuống dưới.

"Rầm rầm. . ."
Chẳng biết lúc nào.
Ngoài điện truyền đến lá cây tung bay dị hưởng, càng có trăm ngàn chim hót truyền đến.
Du dương thanh âm truyền vào đại điện:
"Khu Ma điện Khấu Hoàng đến!"
Đại điện sắc mặt của mọi người cùng nhau sinh biến.
"Chu huynh."
Tô Phi gặp Chu Cư mặt lộ không hiểu, vội vàng thấp giọng truyền âm.
"Khu Ma điện là Tróc Yêu Nhân trong tổ chức một cỗ thế lực lớn, thậm chí có thể nói là lớn nhất một thế lực."
"Có điện chủ cùng hai vị phó điện chủ, vị này Khấu Hoàng chính là một người trong số đó phó điện chủ."
"Tu vi. . ."
"Nhị suy chân nhân!"
Thiên Nhân Tam Suy, từ xưa cũng có vô số năm qua, vô số dị bẩm thiên phú người tu hành bước vào Chân Nhân chi cảnh, lại không có một người đào thoát.
Tam suy hẳn phải c·hết!
Nhị suy chân nhân chính là giới này đỉnh phong!
Như vậy Đại Kiếm tông ngay cả chân nhân đều không có một vị, huống chi nhị suy chân nhân, khó trách từng cái sắc mặt khó coi.
"Hô. . ."
Một cỗ tật phong từ ngoài điện phá đến, rơi vào đại điện lúc này hóa thành ấm áp gió nhẹ, hơn mười đạo bóng người cũng xuất hiện ở trong sân.
Chính giữa một người dáng người thon dài, ngũ quan tuấn mỹ, thân mang màu đen áo choàng, chắp hai tay sau lưng quét mắt toàn trường.
Chân nhân!
Cùng Chu Cư trước đó nhìn thấy chân nhân khác biệt.
Bất luận là Vân Hạc chân nhân, hay là 'Nhục tràng' bên trong hai vị, hắn thấy chân nhân mặc dù không nhiều, nhưng mấy vị này chân nhân từng cái ngôn ngữ vội vàng xao động, khí tức hỗn loạn, cho người ta một loại trí thông minh không đủ cảm giác.
Nhất là Vân Hạc chân nhân, liền ngay cả cùng hắn động thủ cũng là ước định ba chiêu, ba chiêu đằng sau lập tức trốn xa.
Mà trước mặt vị này khác biệt.
Phong độ tuyệt hảo, bá khí nội liễm, hai mắt lóe ra cơ trí vầng sáng.
Này tức chắp tay chậm rãi đi tới, Giang Cừu vội vàng sắp xếp người đem chính giữa đại điện vị trí vì đó đưa ra.
Tựa như đối phương mới là nơi đây chủ nhân, bọn hắn là khách.
"Khấu mỗ dọc đường nơi đây, nghe nói Kiếm Tông chính đang thương nghị gia nhập Khu Ma điện một chuyện, trong lòng rất mừng."
Khấu Hoàng thanh âm nhẹ nhàng, mang theo cỗ nam tử trung niên từ tính, tại chủ vị sau khi ngồi xuống quét mắt toàn trường, cười nhạt mở miệng:
"Kiếm Tông từng vì thiên hạ đệ nhất tông, đạo môn chư mạch đứng đầu, hiện nay nếu có thể đầu nhập vào, thật đáng mừng."
"Tiền. . . Tiền bối." Mặc dù đối phương thái độ hòa ái, nhưng Giang Cừu lại giống như là như lâm đại địch giống như xuất mồ hôi trán:
"Việc này. . . . Chúng ta còn tại thương nghị."
"Nha!" Khấu Hoàng chân mày khẽ nhúc nhích, lập tức hiểu rõ gật đầu:
"Can hệ trọng đại, thận trọng cũng là nên, không để ý Khấu mỗ một ngoại nhân ở bên nghe một chút đi?"
"Sẽ không, đương nhiên sẽ không." Giang Cừu gượng cười:
"Như Kiếm Tông gia nhập Khu Ma điện, tiền bối chính là người của mình, dù cho không thành chúng ta cũng là hoan nghênh."
"Phù Lục đường, một mực tâm mộ Khu Ma điện."
Nói, chậm rãi ngồi xuống.
Mặt khác tam đường sắc mặt biến đổi, trong lúc nhất thời lại không người mở miệng phát biểu ý kiến.
"Cạch!
Ly Hỏa đường Vương Hỏa hít sâu một hơi, trầm trầm nói:
"Ta vẫn là lúc đầu cái nhìn, không đồng ý." Hắn tính tình ngay thẳng, thuở nhỏ chính là như vậy, sở tu pháp môn càng là thẳng tiến không lùi, chỉ có tiến không có lùi.
Dù cho đối mặt nhị suy chân nhân, vẫn như cũ cắn răng kiên trì.
Khấu Hoàng cười không nói.
"Sư phụ."

Một người từ Khấu Hoàng sau lưng đi ra, ôm quyền chắp tay nói.
"Nghe qua Kiếm Tông đại danh, Kiếm Tông tu sĩ càng là danh xưng đấu pháp thứ nhất, đệ tử muốn kiến thức một hai."
"Mong rằng đáp ứng!"
Từ một đoàn người tiến vào đại điện, đám người điểm chú ý liền một mực rơi trên người Khấu Hoàng, quên mặt khác.
Lúc này có người mở miệng, mới phát giác dị dạng.
Nhị suy chân nhân uy nghiêm quá mạnh, cường đại đến giống như bầu trời liệt nhật, những người khác tự nhiên ảm đạm vô quang.
Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hộ tống người yếu.
Hoàn toàn tương phản.
Mở miệng nói chuyện người hình thể có thể so với cự hùng, khí tức cuồng bạo, hùng hậu, nếu không phải là ở bên người Khấu Hoàng, tuyệt không có khả năng bị người xem nhẹ không nhìn.
Không chỉ như thế người.
Những người khác đồng dạng tất cả bất phàm, cái kia từng luồng từng luồng cường thịnh khí tức thần hồn, không thua kém một chút nào Kiếm Tông bốn vị đường chủ.
"Trẻ tuổi nóng tính, đây là chuyện tốt."
Khấu Hoàng cười nhạt gật đầu:
"Kiếm Tông thuật pháp, thật có chỗ huyền diệu, nếu là có thể thỉnh giáo một ít, đối với về sau cũng có chỗ tốt."
"Giang đường chủ."
"Đến ngay đây." Giang Cừu nghe vậy, vội vã đứng dậy.
"Đồ nhi này của ta muốn kiến thức một chút Kiếm Tông kiếm thuật, không bằng ngươi an bài một chút, cũng vì hôm nay nghị sự trợ hứng." Khấu Hoàng mở miệng:
"Chớ có khinh thường đồ nhi này của ta, hắn sở tu pháp môn cùng Kiếm Tông cùng loại, lại là rèn luyện thân thể."
"Cũng là một vị đại pháp sư."
"Giang đường chủ!" Tráng hán ôm quyền chắp tay, thanh âm ngột ngạt:
"Tại hạ Mông Sơn, xin chỉ giáo!"
"Cái này. . ." Giang Cừu mặt lộ chần chờ, khô cằn cười nói:
"Mông huynh khí thế uy mãnh kinh người, dù cho không động thủ đã thắng ta ba phần, Giang mỗ mặc cảm."
"Liền không cần dựng lên.
"Ừm?" Mông Sơn nhíu mày:
"Nghe nói Kiếm Tông đệ tử tu hành chỗ trước tu kiếm tâm, nuôi bất khuất kiếm ý, chính là như vậy hạng người vô năng sao?"
"A. . . ."
Hắn mặt lộ giễu cợt:
"Thân là Kiếm Tông tứ đường một trong đường chủ, ngay cả động thủ với ta cũng không dám, khó trách sẽ xuống dốc đến tận đây!"
Giang Cừu biểu lộ khẽ biến.
Phù Lục đường một đám đệ tử từng cái sắc mặt tái nhợt, mấy người trẻ tuổi càng là nộ trừng hai mắt muốn ra mặt.
"Các ngươi chơi cái gì?"
Giang Cừu hít sâu một hơi, ngăn lại sau lưng một đám đệ tử, trầm trầm nói.
"Mông huynh nói đùa, Giang mỗ tuổi già sức yếu, mặc cảm, liền. . . Liền không cần bêu xấu."
Nghe vậy.
Mông Sơn trên mặt mỉa mai càng sâu, Phù Lục đường một đám đệ tử thì là mặt lộ xấu hổ, cắn chặt răng cúi đầu.
"Bành!"
Ly Hỏa đường đường chủ Vương Hỏa vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng cả giận nói:
"Ta đến!"
"Cuối cùng có cái có chút cốt khí." Mông Sơn quay người.
"Ngươi tên gì?"
"Vương Hỏa!" Vương Hỏa quát:
"Ly Hỏa đường đường chủ!"
"Ly Hỏa đường đường chủ? Miễn cưỡng đúng quy cách." Mông Sơn gật đầu, duỗi bàn tay, hai thanh người trưởng thành lớn bằng bắp đùi kim giản rơi vào trong lòng bàn tay.
Nói là kim giản, càng giống trọng côn.

"Đến!"
"Bành!"
Nương theo lấy hét lớn một tiếng, dưới chân cứng rắn núi đá tựa như là mềm mại đậu hũ giống như vỡ vụn ra, Mông Sơn một cái lắc mình xuất hiện tại Vương Hỏa.
Trong tay kim giản ngang nhiên đập xuống
Cực hạn tốc độ, cuồng bạo cự lực, tại đại điện nhấc lên một cỗ kình phong.
Kình phong cũng không loạn vũ, mà là bị một loại đặc thù lực trường câu thúc lấy, quay chung quanh Mông Sơn thân thể xoay tròn.
Ngạnh công?
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu.
Không phải!
Hắn đã từng cũng đã gặp qua tương tự một người, đem nhục thân của mình xem như pháp khí, phù rèn luyện.
Trên dưới quanh người vẽ khắc các loại phù văn, mượn nhờ thuật pháp chi lực để huyết nhục chi khu bộc phát không phải người lực lượng.
Cũng không phải là như chủ thế giới như vậy, thuần túy lấy nhục thân phát lực dòng hỏa diễm chuyển.
Vương Hỏa cũng rõ ràng đối phương nhục thân cường hãn, cũng không tới chính diện chống lại, dựa vào thân pháp vây quanh sau lưng.
"Coong!"
Kiếm thanh trường ngâm.
Một vòng ánh lửa chợt hiện, đâm thẳng gần trong gang tấc Mông Sơn phần gáy.
Ly Hỏa Kiếm!
Ly Hỏa đường truyền thừa phi kiếm!
Chu Cư biểu lộ khẽ nhúc nhích, lập tức ánh mắt lộ ra một vòng tiếc nuối.
Đáng tiếc!
Ly Hỏa Kiếm vốn nên nên một thanh thượng phẩm phi kiếm.
Nhưng nhiều năm như vậy truyền thừa xuống, tránh không được cùng người đấu pháp, dẫn đến linh tính bị hao tổn, hiện nay chỉ có thể coi là trung phẩm phi kiếm,
Nghĩ đến Kiếm Tông mặt khác vài đường truyền thừa phi kiếm cũng hẳn là như vậy, phẩm giai đều có không nhỏ trượt xuống.
Nếu là chân chính thượng phẩm phi kiếm, dù cho ngự sử người tu vi không đủ, cũng có thể có được không kém lực sát thương.
"Đương "
Mông Sơn đột nhiên quay đầu, trong tay kim giản đụng ở trên Ly Hỏa Kiếm, phát ra kim thiết giao kích vù vù.
". . ."
Vương Hỏa hơi biến sắc mặt, thân hình lần nữa lùi lại.
Đối phương khí lực lớn đến không thể tưởng tượng, kim giản kia cũng không biết ra sao vật liệu, đúng là không sợ Ly Hỏa Kiếm.
Vừa rồi v·a c·hạm, ngược lại là hắn ăn một chút thiệt thòi nhỏ.
"Lại đến!"
Khẽ quát một tiếng, Vương Hỏa hai mắt ngưng tụ, tay kết kiếm quyết hướng phía trước một chỉ:
"Tiếp ta một kiếm!"
Nộ Hỏa Cuồng Long!
Giữa sân hỏa diễm đột nhiên lóe lên, Ly Hỏa Kiếm cuốn lên một đạo Hỏa Long, kiều thiên một chiết hướng phía đối phương phóng đi.
Tại tinh diệu kiếm quyết điều khiển dưới, có thể trong nháy mắt hòa tan kim thiết cực hạn nhiệt độ cao không có chút nào tiết ra ngoài, Hỏa Long giương nanh múa vuốt đánh tới.
"Ha ha. . ."
Thấy thế, Mông Sơn không những không giận mà còn cười, vung vẩy trong tay song giản nghênh tiếp.
"Đến hay lắm!"
"Oanh!"
Hỏa Long cùng song giản chạm vào nhau, liệt diễm nổ tung, kình khí oanh minh, thân ảnh khôi ngô kia đỉnh lấy phi kiếm tiếp tục vọt tới trước.
"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"
Song giản vung mạnh.
Vương Hỏa sắc mặt trắng bệch, vội vã điều khiển phi kiếm trở về thủ.
"Đương . ."
Ly Hỏa Kiếm bị trùng điệp đánh bay, song giản dư lực chưa hết tiếp tục vọt tới trước, sinh sinh nện ở Vương Hỏa ngực.
"Phốc!"
Lực lượng khổng lồ trực tiếp nện đứt vài gốc xương sườn, Vương Hỏa miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, trùng điệp rơi xuống đất. 