 Chương 142: Đồ đần
Tam mạch đệ tử quan hệ hữu nghị, cách mấy năm liền sẽ tổ chức một lần, mỗi lần ngắn thì bảy ngày, dài lấy nửa tháng.
Địa điểm thì là tam mạch thay phiên.
Lần này là mười ngày.
Chu Cư câu đối nghị hứng thú không lớn, nhưng làm chủ nhà, hắn bị cưỡng ép muốn cầu hảo hảo chiêu đãi khách nhân.
"Chu sư huynh."
Hôm sau.
Khúc Hồng Tiêu đến nhà bái phỏng:
"Đa tạ ngươi giúp ta an bài chỗ ở, còn cho ta vẽ tranh, ta đã làm một ít điểm tâm tặng cho ngươi ăn."
"Sư muội không cần khách khí như vậy." Bị đánh gãy tu hành, Chu Cư cũng chỉ có thể giả bộ như vô sự giống như chào hỏi:
"Tiến đến ngồi."
"Được." Khúc Hồng Tiêu tựa hồ không biết cái gì gọi là khách khí, nghe vậy truyền đạt điểm tâm dậm chân nhập viện:
"Sư huynh sân nhỏ thật là loạn!"
". . ." Chu Cư về lấy gượng cười:
"Ta một người ở, xác thực thiếu khuyết quản lý."
"Nha!" Khúc Hồng Tiêu gật đầu:
"Ta cũng là một người ở, nhưng mỗi ngày đều sẽ tiêu một chút thời gian quét dọn đình viện, sư huynh có chút lười."
Ngươi nói chuyện đều là trực tiếp như vậy sao?
Trong lúc nhất thời.
Chu Cư cũng không biết đáp lại ra sao.
Nếu là những người khác nói như vậy, hắn có thể sẽ cho là cố ý mỉa mai, nhưng trước mặt vị này lại khác.
Thần hồn cảm giác có thể rõ ràng cảm giác người khác cảm xúc.
Không có mỉa mai, chế giễu, chỉ là lại nói một kiện chuyện đương nhiên.
"Sư huynh. . ." Khúc Hồng Tiêu cúi đầu xuống, ngón tay quấn lấy góc áo, thanh âm mang theo một chút ngượng ngùng:
"Ta có thể giúp ngươi quản lý đình viện."
Hả?
Chu Cư biểu lộ cứng ngắc.
Qua loa!
Trước mặt vị này không phải phổ thông nói thẳng tiếp, đơn giản chính là đi thẳng vào vấn đề, trực cầu vào động hào sảng.
"Sư muội nói đùa."
Chu Cư nói:
"Ta ưa tự nhiên một chút phong cảnh, mà lại một mực khổ tu, cho nên mới không thế nào quản lý."
"Cái này điểm tâm. . ."
"Rất đặc biệt!"
Hắn mở ra đối phương tặng điểm tâm, cùng loại với trong trí nhớ kiếp trước bánh đậu bánh ngọt, chỉ bất quá lớn nhỏ khác nhau, rất bất quy tắc.
Tóm lại sẽ không cho người quá lớn thèm ăn.
"Ta. . . Ta làm không tốt."
Khúc Hồng Tiêu hai gò má đỏ lên:
"Sư tỷ nói, gặp được người thích hợp muốn dũng cảm biểu hiện mình, ta chuyên môn học làm điểm tâm."
"Không cần thiết như vậy." Chu Cư vuốt vuốt huyệt thái dương, cảm giác cùng đối phương nói chuyện với nhau có chút cố hết sức:
"Chúng ta là người tu hành, lúc này lấy tăng cao tu vi làm đầu, thế gian tục sự có thể để ở một bên."
"Sư phụ cũng là nói như vậy." Khúc Hồng Tiêu hai mắt sáng lên, nhẹ gật đầu:
"Hôm qua sư huynh ngự sử phi kiếm cho ta cảm giác rất quen thuộc, hẳn là tu luyện Ngũ Hành Kiếm Chỉ a?"
"Vâng." Chu Cư khen:
"Sư muội hảo nhãn lực!"
Hắn từ trong Ngũ Hành Kiếm Chỉ diễn biến ra Ngũ Hành Kiếm Quyết, càng xen lẫn thế giới khác thần hồn ngự kiếm chi pháp.
Vậy mà vẫn như cũ bị người xem thấu, bực này nhãn lực có thể xưng bất phàm.
"Ta là Thiên Kiếm nhất mạch đệ tử, đối với kiếm pháp tương đối quen thuộc." Khúc Hồng Tiêu kích động nói:
"Sư huynh, chúng ta so một lần?"
"Ta tu luyện là Vạn Huyễn kiếm pháp, về sau có thể tiến giai Vạn Huyễn kiếm quyết, là một loại rất lợi hại ngự kiếm chi pháp."
"Cũng tốt." Chu Cư gật đầu.
"Đến!"
Khúc Hồng Tiêu rút kiếm nhảy vọt đến đình viện, trường kiếm lưỡi kiếm như sóng nước lưu chuyển, đạo đạo tàn ảnh bảo tồn không tiêu tan.
Hiển nhiên.
Trường kiếm trong tay của nàng phẩm chất bất phàm.

"Thiên Kiếm Khúc Hồng Tiêu, phá tam khiếu Tiên Thiên, xin chỉ giáo!"
"Long Thủ Chu Cư, phá hai khiếu."
Chu Cư cầm đao nơi tay:
"Xin chỉ giáo."
"Bạch!"
Khúc Hồng Tiêu thân hình thoắt một cái, trường kiếm chỉ xéo Chu Cư.
"Đinh. . ."
Đao kiếm chạm vào nhau.
Chu Cư cũng không chém về phía trường kiếm đánh tới phương hướng, mà là trảm tại trống đi, lại vừa lúc ngăn lại lưỡi kiếm.
"A?"
Khúc Hồng Tiêu trừng mắt nhìn:
"Sư huynh, ta kiếm pháp này gọi là Vạn Huyễn, cũng là bởi vì hư thực khó phân biệt, ngươi vậy mà có thể nhìn thấu?"
"Thật lợi hại!"
Trong miệng nàng tán thưởng, động tác trên tay lại chưa chần chờ, kiếm quyết biến đổi, trăm ngàn đạo kiếm ảnh rực rỡ rơi xuống.
Kiếm ảnh như ngàn vạn cánh hoa, lộng lẫy bên trong ẩn hàm sát cơ.
"Đinh!"
"Đinh đinh đang đang. . ."
Tiếng v·a c·hạm nhanh như mưa to.
Chu Cư kiêm tu thuật pháp chi đạo, thần hồn cường đại, Vạn Huyễn kiếm quyết bên trong dĩ giả loạn chân chi pháp không cách nào giấu diếm được cảm giác của hắn.
Đao thế triển khai, dễ như trở bàn tay oanh phá trăm ngàn kiếm ảnh, ép tới gần.
"Uống!"
Khúc Hồng Tiêu kiếm mi vẩy một cái, miệng phát một tiếng kêu to, kiếm thế lần nữa phát sinh biến hóa, như mây như sương vọt tới.
Vạn Huyễn kiếm quyết cũng không phải là môn kiếm pháp này lúc đầu xưng hô, bản danh kêu là Vạn Huyễn Kiếm Cấm.
Cấm!
Cấm pháp!
Kiếm thế cùng một chỗ, thiên địa nguyên khí đột nhiên tụ lại, túc sát chi ý hóa thành mây mù, hướng phía Chu Cư vọt tới.
Mà Chu Cư,
Lại phát hiện chính mình không cách nào dẫn động mảy may thiên địa chi lực, liền giống bị vô hình cấm chế giam lại đồng dạng.
"Tốt!"
Hai mắt sáng lên, Chu Cư vung đao mãnh trảm.
Cường đại lực lượng thần hồn, Ma Đao gia trì Quỷ Thần Hạn, để hắn thẳng tiến không lùi sinh sinh bổ ra kiếm thế.
"Oanh!"
Kình khí khuấy động.
. . .
Liên tiếp mấy ngày, Khúc Hồng Tiêu đều sẽ đúng giờ, chuẩn chút đến đây bái phỏng Chu Cư, hai người cũng không hai nói, nói lên vài câu liền bắt đầu tỷ thí đao kiếm.
Khúc Hồng Tiêu kiếm pháp cực kỳ tinh xảo, lại Vạn Huyễn kiếm quyết cũng có sát chiêu.
Nếu như không ra Ngũ Mang Phi Kiếm, chỉ dựa vào Quỷ Thần Hạn đao pháp nói, Chu Cư cũng không nắm chắc nhất định phải thắng.
Huống chi.
Hắn chỉ có thể hiển lộ phá nhị khiếu tu vi, càng thêm ăn thiệt thòi.
Một ngày này.
Ninh Như Tuyết, Tiêu Bất Phàm cùng nhau tới chơi.
"Sư huynh."
Ninh Như Tuyết nói:
"Ta mượn Tiêu sư đệ một ít linh thạch, xin ngươi làm công chứng."
"Chỉ là làm chứng có chuyện như thế, dù cho về sau ta không trả nổi, cũng cùng sư huynh ngươi không quan hệ."
"Cái này có thể." Chu Cư không có ý kiến:
"Bất quá đầu này cần tăng thêm, ta chỉ làm chứng kiến, không thay bồi thường."
"Yên tâm." Ninh Như Tuyết trợn trắng mắt:
"Đến lúc đó ta sẽ trả."
"Đương nhiên." Chu Cư nói:
"Sư muội phát tài rồi, chớ quên vi huynh."
"A. . ." Ninh Như Tuyết gượng cười:
"Sư huynh thế nhưng là một viên linh thạch cũng không nguyện ý tài trợ."
"Ta là bây giờ không có." Chu Cư thở dài, gia sản của hắn cơ hồ tất cả đều dùng để đổi yêu vật kia nội đan.

Liền ngay cả luyện chế ngoại đan cần thiết vật liệu, cũng là chắp vá lung tung mới tập hợp đủ.
"Đúng rồi." Hắn mở miệng hỏi:
"Tiêu sư đệ mượn Ninh sư muội bao nhiêu linh thạch."
"500 mai." Tiêu Bất Phàm mở miệng:
"Ta tất cả gia sản."
"500 mai linh thạch!" Chu Cư giật nảy mình:
"Ngươi lấy ở đâu nhiều linh thạch như vậy?"
Tiêu Bất Phàm năm ngoái hay là đệ tử ngoại môn, một năm cũng tích lũy không xuống bao nhiêu, vậy mà một hơi xuất ra 500 mai linh thạch.
Tài phú này tích lũy năng lực. . .
Có rất khủng bố!
"Nguyên bản có chút tích lũy, lại thêm tiêu diệt Ngũ Độc giáo chiến dịch được chút chỗ tốt, cho nên mới có nhiều như vậy." Tiêu Bất Phàm một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng:
"Không tính là gì."
"Sư đệ thực sự là. . ." Chu Cư mở miệng:
"Chân nhân bất lộ tướng a!"
Ngay sau đó tại hắn chứng kiến dưới, hai người ký mượn tiền hiệp nghị, ước định lợi tức cùng trả khoản thời gian.
Ký xong hiệp nghị, Ninh Như Tuyết đôi mắt đẹp chuyển động, hiếu kỳ hỏi:
"Sư huynh, ta nghe nói Thiên Kiếm nhất mạch Khúc Hồng Tiêu Khúc sư tỷ mấy ngày nay mỗi ngày đều tìm đến sư huynh."
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Khúc sư muội kiếm pháp không sai, giao lưu Võ Đạo có thể gia tăng không ít kinh nghiệm, huống chi Bùi sư tỷ nói chúng ta muốn tận tình địa chủ hữu nghị."
"Sư huynh thật sự là quên mình vì người." Ninh Như Tuyết dáng tươi cười cổ quái, ôm quyền chắp tay:
"Bội phục, bội phục!"
"Có ý tứ gì?" Chu Cư nhíu mày:
"Các ngươi không phải cũng cùng mặt khác hai mạch đệ tử có nhiều giao lưu."
"Không!" Ninh Như Tuyết lắc đầu:
"Chúng ta cùng ngươi cũng không đồng dạng."
"Chỗ nào không giống với." Chu Cư không hiểu đồng dạng đều là đang chiêu đãi khách nhân, có cái gì khác biệt?
"Sư huynh." Ninh Như Tuyết một mặt kinh ngạc:
"Ngươi mặc dù không nói nhiều, nhưng ta biết đây là nội tuệ, sư muội một mực rất bội phục, lần này sẽ không nhìn không ra a?"
"Nhìn ra cái gì?" Chu Cư nói:
"Ngươi nói thẳng chính là."
"Cái kia. . ." Tiêu Bất Phàm ở một bên thấp giọng nói:
"Sư huynh, theo ta được biết, vị kia Khúc sư tỷ có chút không bình thường, đầu. . . Tương đối si đần."
"Nàng chính là cái kẻ ngu." Ninh Như Tuyết xoẹt xoẹt cười nói:
"Sư huynh thật không biết?"
Đồ đần?
Chu Cư quay đầu, nhìn về phía cửa viện vị trí.
Chẳng biết lúc nào.
Khúc Hồng Tiêu xuất hiện ở nơi đó, nàng hai mắt đỏ bừng, thân thể run nhè nhẹ, đứng tại cửa ra vào không có đi vào.
"Khúc sư muội."
". . . Sư huynh." Khúc Hồng Tiêu há to miệng, gượng cười nói:
"Ta. . . Ta đến cáo từ."
"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta. . . Ta dự định đi theo sư tỷ về Thiên Kiếm phong, tới nói với ngươi một tiếng."
Chu Cư trầm mặc.
"Sư huynh."
Khúc Hồng Tiêu cắn môi một cái:
"Mấy ngày nay, ta thật cao hứng."
"Gặp lại!"
Nói xoay người bước nhanh rời đi.
"Cái này. . ." Tiêu Bất Phàm biểu lộ xấu hổ:
"Khúc sư tỷ đến đây lúc nào?"
"Ta làm sao biết." Ninh Như Tuyết một mặt xấu hổ, trừng mắt nhìn Chu Cư:
"Sư huynh không phải là muốn lấy xem chúng ta trò cười a?"
". . ." Chu Cư than nhẹ:
"Ta cũng là vừa mới cảm giác được nàng tới, mà lại ta là thật không biết, nàng lại là. . ."

"Được rồi!"
Khó trách mấy ngày nay cùng Khúc Hồng Tiêu tiếp xúc cảm giác là lạ, nguyên lai tính tình của đối phương không phải ngay thẳng, mà là căn bản cũng không biết người bình thường phải nói chuyện như thế nào.
Đồ đần?
Đáng tiếc.
*
*
*
Thiên Kiếm phong.
Minh Hư tông tam mạch đỉnh cao nhất.
Nhìn từ đằng xa, Thiên Kiếm phong tựa như là một bánh trực tiếp đâm vào hư không lợi kiếm, thẳng vào thật dày mây xanh.
Khúc Hồng Tiêu ngồi xổm ở bên vách núi, dựa vào một gốc tràn đầy lá đỏ đại thụ mặc cho lá cây rơi vào trên người.
Tay nàng cầm một cái nhánh cây, tại dưới chân trên bùn đất vừa đi vừa về vẽ phác thảo, vẽ ra từng cái ngây thơ chân dung.
Hoặc cầm kiếm,
Hoặc cầm đao.
"Nha đầu."
Dáng người lão giả còng xuống trụ quải trượng xuất hiện tại phụ cận, cười hỏi:
"Làm sao sớm như vậy trở về?"
"Đã đến giờ." Khúc Hồng Tiêu ngừng tay bên trên động tác, trừng mắt nhìn:
"Ta muốn trở về gặp sư tôn ngài."
"Ha ha. . ." Lão giả nghe vậy cười to, trên mặt nổi lên hồng quang:
"Nhà ta nha đầu trưởng thành, vậy mà học được nói láo, ngươi ra ngoài nhưng từ không nghĩ tới lão đầu tử."
"Nói một chút."
"Ngươi cũng gặp cái gì?"
"Không có gì." Khúc Hồng Tiêu vặn vẹo thân thể một cái:
"Ta không muốn nói."
"Ngô. . ." Lão giả trên mặt ý cười thu liễm, biểu lộ biến nghiêm túc:
"Sẽ không gặp phải người trong lòng đi?"
"Ta không biết." Khúc Hồng Tiêu một mặt mờ mịt:
"Dù sao cùng Chu sư huynh cùng một chỗ, ta thật cao hứng, hắn không có giống những người khác nhìn ta như vậy."
"Không có đáng thương, không có chán ghét. . ."
"Hắn thậm chí không biết ta là đồ đần."
"Ngươi không ngốc, chỉ là còn không có lớn lên thôi." Lão giả tại bên người nàng tọa hạ, cau mày nói:
"Ngược lại là trong miệng ngươi Chu sư huynh, vậy mà không thể nhìn ra ngươi không bình thường, chẳng lẽ là đồ đần?"
"Hắn không phải." Khúc Hồng Tiêu vô ý thức phản bác:
"Chu sư huynh rất thông minh."
"Đúng rồi."
Nàng từ trên thân lấy ra một tờ giấy, đưa tới:
"Đây là Chu sư huynh đang tìm đồ vật, sư phụ ngài có thể hay không giúp đỡ chút, giúp hắn đem đồ vật gom góp."
"Vật liệu luyện khí?" Lão giả triển khai xem xét:
"Mặt khác cũng coi như, cái này Linh Ngọc Chung Phôi thế nhưng là đồ tốt, ngươi không phải là bị người lừa a?"
"Nha đầu."
"Những vật này, có thể đem ta để lại cho ngươi đồ cưới toàn bộ xài hết, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng a."
"Sư phụ."
Khúc Hồng Tiêu hai mắt vô thần:
"Ngài nói, ta thật có thể gả đi sao?"
"Thật sự có người sẽ thực tình cưới một kẻ ngốc sao?"
Lão giả trầm mặc.
Khúc Hồng Tiêu trời sinh kiếm cốt, chính là vạn người không được một Kiếm Đạo kỳ tài, vốn nên trở thành Thiên Kiếm hạch tâm chân truyền.
Làm sao. . .
Tiên Thiên hồn phách có thiếu.
Thiên Kiếm nhất mạch đứa bé một ngày biết chữ mấy cái đều tính ngu dốt, một ngày biết chữ trên trăm bất quá thường thường.
Mà Khúc Hồng Tiêu. . .
Cho đến ngày nay, rất nhiều lời không biết.
Nàng không hiểu nhận ra phương hướng, không nhớ được người bên ngoài bàn giao, liền xem như bị người khi nhục cũng không biết khổ sở. . .
"Nha đầu."
Lão giả than nhẹ:
"Ngươi không ngốc, ngươi chỉ là so người khác thiếu chút đồ vật." 