 Chương 195: Cố sự ( đầu tháng, cầu nguyệt phiếu! ! ! )
Hợp Hoan Ma Tông làm Đại Chu cảnh nội đứng đầu nhất ma môn một trong, hạch tâm truyền thừa từ không phải là cùng bình thường.
Tại âm, dương giao hội sát na, thức hải tựa như vang lên im ắng kinh lôi, giữa thiên địa hết thảy tận về Hỗn Độn.
Thiên địa khai ích, Âm Dương sinh sôi.
Đại Thiên thế giới ** chi cảnh đang ở trước mắt.
Hai người chân khí trong cơ thể càng là lẫn nhau cùng nhau hợp thành, tự thành tuần hoàn, lặp đi lặp lại lưu chuyển không ngừng.
Mênh mông nguyên khí quấn quanh quanh người, theo một hít một thở chui vào thể nội, tràn vào đan điền.
Nương theo lấy hét dài một tiếng, Chu Nguyên Đồng tóc dài cuồng vũ, hai mắt thần quang bắn ra, cái thứ sáu khiếu huyệt đã mở rộng.
Nàng tu vi tăng lên liên đới lấy Chu Cư cũng được không ít chỗ tốt, trước * khiếu huyệt rục rịch,
Hồi lâu.
Gió ngừng mưa nghỉ.
Chu Nguyên Đồng toàn thân vô lực co quắp nằm ở trên giường, co ro thân thể núp ở Chu Cư trong ngực mơ màng th·iếp đi.
Ngày thứ hai.
Tề Dao đến đây bái phỏng thời điểm, Chu Nguyên Đồng chính hai tay chống cằm, nghe giảng thuật cố sự vào mê.
Mới làm vợ người, sau khi rửa mặt nàng như là sau cơn mưa măng non, toàn thân trên dưới lộ ra cỗ nảy sinh chợt thả thoải mái thấu.
Trên mặt ửng đỏ, càng lộ vẻ làn da kiều nộn, để cho người ta nhìn qua liền không bỏ được dời đi ánh mắt.
"Xem ra các ngươi đêm qua qua rất tốt."
Thân là Hợp Hoan tông đệ tử, đối với giữa nam nữ trò đùa nói tất nhiên là xe nhẹ đường quen, Tề Dao lúc này hé miệng cười nói:
"Tu luyện ngạnh công Tiên Thiên, quả nhiên chính là điểm này thuận tiện."
"Nói cái gì đây?" Chu Nguyên Đồng trợn trắng mắt, trên mặt mang theo thẹn thùng:
"Có việc?"
"Sư tôn để cho ta tới kiểm tra tu vi của ngươi tiến độ." Tề Dao tiến đến phụ cận, từ trên xuống dưới dò xét:
"Sư tôn nói, thể chất của ngươi đặc thù, lần thứ nhất rất là trân quý, tất nhiên có thể phá vỡ một cái khiếu huyệt."
"Quả là thế!"
"Không tệ." Chu Nguyên Đồng giãn ra một thoáng gân cốt:
"Ngươi có thể đi trở về nói cho sư tôn, nàng có thể yên tâm, ta đã mở ra cái thứ sáu khiếu huyệt."
"Phá lục khiếu." Tề Dao sắc mặt phức tạp, có cực kỳ hâm mộ, có cảm khái, càng có một chút trầm thấp:
"Ta tu hành đến nay, cũng bất quá mới phá vỡ ba cái khiếu huyệt."
"A?"
"Chu Cư làm sao còn là một khiếu tu vi?"
Thải âm bổ dương bực này tà pháp chỉ có đệ tử ngoại môn tu luyện, hạch tâm truyền thừa thì là Âm Dương bổ sung pháp môn.
Tu vi cao hơn Chu Nguyên Đồng đều phá vỡ khiếu thứ sáu,
Trên lý luận, vẻn vẹn mới mở ra một cái khiếu huyệt Chu Cư, tu vi tăng lên hẳn là càng nhiều mới là.
"Tướng công chưa bao giờ tu luyện qua Hợp Hoan tông pháp môn, lần đầu nếm thử hiệu quả không tốt chẳng phải là rất bình thường?" Chu Nguyên Đồng nói:
"Chờ chút ngươi đi đan phường lấy một hạt Phá Khiếu Đan đến, tướng công sau khi phục dụng liền có thể càng nhanh mở ra khiếu huyệt."
"Tướng công?" Tề Dao lại diễm lại ao ước:
"Kêu thật ngọt."
"Nghe Nguyên Đồng nói, ngươi là bởi vì cầm đến nàng mới thành đệ tử nội môn." Chu Cư nghiêng đầu xem ra:
"Hẳn là cảm kích mới là, mà không phải châm chọc khiêu khích."
"Yêu!" Tề Dao nhíu mày:
"Lúc này mới vừa mới vào Nguyên Đồng cửa, liền bắt đầu châm ngòi chúng ta sư tỷ muội nhiều năm tình cảm."
"So với ngươi, ta cùng Nguyên Đồng nhận biết sớm hơn." Chu Cư cười nhạt:
"Làm phiền lấy Phá Khiếu Đan."
"Tốt, các ngươi đừng lại ầm ĩ." Chu Nguyên Đồng hai tay lăng không ấn xuống:
"Tề Dao, ngươi cũng tọa hạ nghe tướng công kể chuyện xưa, chính giảng đến Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ gặp nhau lần nữa thời điểm then chốt."
"Hừ!" Tề Dao dậm chân:

"Ai muốn nghe."
Lời tuy như vậy, nàng cũng không có rời đi, kéo qua một cái ghế giống như là giám thị giống như nhìn chằm chằm hai người.
Bên tai cố sự vang lên, bất tri bất giác đắm chìm trong đó.
Cung điện.
Tề Dao quỳ rạp xuống đất.
Nếu có tuyển, nàng tuyệt không nguyện ý tới đây, mỗi lần tới đều có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.
Tiên Thiên cùng Đạo Cơ khác nhau, lớn xa hơn phàm nhân cùng Tiên Thiên, đây là hai loại hoàn toàn khác biệt cảnh giới.
Hoặc là nói,
Là khác biệt tồn tại!
Tiên Thiên Luyện Khí sĩ ở trước mặt Đạo Cơ tu sĩ, tựa như là chuột gặp mèo, thân thể bản năng rung động sợ.
Đối phương nếu là xuất thủ, nàng thậm chí liền ngay cả dũng khí phản kháng đều không có.
"Ngươi gặp qua Chu Cư không ít lần."
Nguyên Phi khẽ vuốt bên cạnh nam tử tóc dài, chậm âm thanh mở miệng:
"Cảm giác như thế nào?"
". . . Ôn tồn lễ độ." Tề Dao nghĩ nghĩ, lại nói:
"Rất biết kể chuyện xưa."
"Ừm?" Nguyên Phi động tác trên tay một trận:
"Đây là cái gì đánh giá?"
"Tâm tính như thế nào?"
Đây mới là nàng quan tâm trọng điểm, chỉ có tốt tâm tính mới có thể trợ Chu Nguyên Đồng thúc đẩy viên mãn tâm cảnh.
Mặt khác đều râu ria.
Thậm chí liền ngay cả tu vi đều không trọng yếu.
Nàng hỏi tự nhiên cũng không phải Tề Dao, Tề Dao chỉ là tha phương liền khống chế Chu Nguyên Đồng một quân cờ.
"Chu Cư tâm tư của người nọ giấu rất sâu, để cho người ta nhìn không thấu." Tề Dao ngẩng đầu, lo lắng nói:
"Sư tôn, Nguyên Đồng tâm tính quá mức thuần túy, thậm chí có chút ngây thơ, ở trước mặt hắn sẽ rất ăn thiệt thòi."
Nguyên Phi sững sờ.
?
"Tâm tư thâm trầm?" Nguyên Phi sờ lên chính mình bóng loáng cái cằm, trên mặt lộ ra một vòng ý cười:
"Đây là chuyện tốt, chuyện tốt."
"Mấy ngày nay có thể từng dụng tâm tu luyện?"
"Chưa từng."
"Mới làm vợ người, mới nếm thử nam nữ tư vị, chậm trễ tu hành cũng là bình thường." Nguyên Phi nói nhỏ:
"Mấy ngày nay khuyên nhiều khuyên."
". . . ." Tề Dao sắc mặt cổ quái:
"Nguyên Đồng cũng không phải là bởi vì những này chậm trễ tu vi, mà là. . . Mà là nghe Chu Cư kể chuyện xưa vào mê."
"Khó trách ngươi nói hắn rất biết kể chuyện xưa."
"Ừm?"
Phát giác được Tề Dao biểu lộ cổ quái, Nguyên Phi đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích:
"Ngươi sẽ không cũng bị hắn giảng cố sự mê hoặc a?"
"Sư tôn thứ tội!" Tề Dao trong lòng phát lạnh, vội vã dập đầu:
"Đều do cái kia họ Chu cố sự gặp may, để cho người ta muốn ngừng mà không được, đệ tử về sau cũng không tiếp tục đi nghe."
"Nghe cố sự mà thôi, cũng là không cần như vậy." Nguyên Phi khoát tay áo:
"Bất quá có thể để các ngươi ngay cả tu luyện đều buông xuống, ngược lại để ta có chút hiếu kỳ là cái gì chuyện xưa."
"Đi xuống đi!"
"Vâng." Tề Dao xác nhận, quỳ trên mặt đất một chút xíu chuyển ra đại điện.
"Hô. . ."

Một cơn gió màu xanh lá thổi qua, trên đại điện bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.
Tân hôn vợ chồng, chính là khó khăn chia lìa thời điểm.
Đương nhiên.
Luôn có người mượn giá·m s·át tu hành danh nghĩa đánh gãy ngọt ngào thế giới hai người, nghe tân lang kể cố sự.
Chu Nguyên Đồng cũng biết không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.
"Lại nói tại một cái tên là Đại Tống triều đại. . . ."
"Chu công tử!"
Tề Dao đôi mắt đẹp lấp lóe, nhớ tới sư tôn bàn giao, giơ cao hai tay nói:
"Ngươi mấy ngày nay giảng đều là giang hồ võ lâm cố sự, liền không có người tu hành cố sự sao?"
"Luôn giảng không sai biệt lắm cố sự, đều chán nghe rồi."
Nếu là không có, vậy liền đừng lại giảng, đem kể chuyện xưa, nghe chuyện xưa thời gian tặng cho tu luyện.
Nghĩ đến đây, nàng không khỏi vì mình cơ trí âm thầm cao hứng.
"Ta cảm thấy rất tốt a." Chu Nguyên Đồng mở miệng:
"Cố sự chính là cố sự, nghe là bên trong tình tiết, võ lâm giang hồ cùng tu hành giới cũng không có gì khác biệt, mà lại tướng công bước vào tu hành giới thời gian không lâu, chưa từng nghe qua giống này cố sự cũng rất bình thường."
"Tướng công, ngươi tiếp tục giảng, tiếp tục giảng!"
"Dạng này. . ." Chu Cư cầm trong tay quạt xếp, chắp hai tay sau lưng ở trong động phủ đi qua đi lại, suy nghĩ một chút nói:
"Tề đạo hữu nói cũng có đạo lý, một mực giảng giang hồ võ lâm khó tránh khỏi sẽ không thú vị, hôm nay liền đổi một cái tiên hiệp truyền kỳ."
Hắn hơi chút trầm ngâm, chậm âm thanh mở miệng:
"Lại nói tại một cái tên là Tứ Xuyên địa giới, có một tòa Nga Mi sơn, núi này chính là Thục Trung nổi danh một cái thắng địa."
Hoàn Châu lâu chủ Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện có thể xưng một bản kỳ thư, bên trong mấy trăm người vật, muôn hình muôn vẻ đều có khác biệt.
Mấu chốt là.
Quyển sách này nhiều nữ tính nhân vật, lại là nhân vật chính, giảng cho Hợp Hoan tông nữ tu tới nghe thích hợp nhất.
Nhiều người, hắn thấy, « Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện » nhân vật phong phú, chi nhánh lộn xộn, dẫn đến thiếu khuyết chủ tuyến.
Nhưng đây không phải là vấn đề.
Mơ màng không gian mới đủ đủ lớn.
Lại trong sách rất nhiều tiên hiệp nhân vật, thần công bí pháp, pháp bảo linh khí, cũng có thể cùng tu hành giới tham khảo.
Quả nhiên.
Theo chuyện xưa triển khai, ba vân quỷ quyệt đạo pháp tranh phong, hai đạo chính tà đấu kiếm, gắt gao hấp dẫn lấy một đám người nghe chú ý.
Cung điện.
Nguyên Phi sắc mặt ngưng trọng.
"Tam Anh Nhị Vân, chính tà đấu kiếm, cố sự quả nhiên đặc sắc tuyệt luân chờ hắn kể xong cố sự này liền thúc giục Nguyên Đồng tu luyện."
"Mấy ngày nay. . ."
"Coi như xong."
Sau một thời gian ngắn.
"Chu công tử."
Tại Nguyên Phi ra hiệu dưới, Tề Dao cố nén trong lòng không tình nguyện, mở miệng nói:
"Tiên hiệp cố sự cũng giảng không ít, tình tiết cũng đều không sai biệt lắm, đến nơi đây hẳn là không khác a?"
"Hay là. . ."
"Lấy tu luyện làm chủ."
"Nói đúng." Chu Cư gật đầu:
"Chúng ta tu hành người, lúc này lấy tu hành là thứ nhất sự việc cần giải quyết, hôm nay liền không nói tiên hiệp chuyện xưa."
"Thay đổi khẩu vị, giảng cái chuyện thần thoại xưa đi!"
"Thần thoại?" Tề Dao sững sờ, trong lòng thầm kêu không ổn, Chu Nguyên Đồng thì là một mặt u mê xem ra:
"Cái gì thần thoại?"

"Nhà dân lưu truyền chuyện thần thoại xưa, loại này cố sự thiên kì bách quái, càng sâu tiên gia kiếm hiệp truyền thuyết." Chu Cư hắng giọng một cái, tại Chu Nguyên Đồng một mặt tập kích ánh mắt nhìn soi mói chậm rãi mở miệng:
"Thơ viết:
Hỗn Độn chưa phân thiên địa loạn, mênh mông mịt mờ không người gặp.
Từ khi Bàn Cổ phá Hồng Mông, mở từ tư thanh trọc phân biệt.
Che chở quần sinh ngửa đến nhân, phát minh vạn vật đều là thành tốt.
Muốn biết tạo hóa hội nguyên công, cần nhìn Tây Du Thích Ách Truyện."
"Hôm nay giảng cố sự này, tên là « Tây Du Ký » lần thứ nhất: Linh căn dục dựng nguồn gốc ra tâm tính tu trì đại đạo sinh."
Cung điện.
Xuyên thấu qua Tề Dao trên người Truyền Âm Thạch đồng dạng đang nghe chuyện xưa Nguyên Phi chỉ cảm thấy não hải một mộng, rất nhiều pháp môn tu luyện phun lên não hải, trong lúc nhất thời đúng là quên thông qua Tề Dao ngăn lại cố sự tiếp tục nói tiếp.
Thôi!
Nhiều nhất mấy ngày nữa, nghe xong cố sự này lại nói.
Tu hành,
Cũng không nhất thời vội vã.
Lỏng có độ, càng lợi cho tu luyện.
Có Tây Du Ký, tự nhiên còn có Phong Thần Bảng, tiện luôn trộn lẫn cắm một chút tương đối đặc thù chuyện thần thoại xưa.
Trong lúc nhất thời.
Chu Nguyên Đồng động phủ thành Tề Dao mỗi ngày sẽ đến địa phương, thậm chí có khi bởi vì sự tình trì hoãn còn muốn giảng lại.
Lại qua một đoạn thời gian.
"Tiếp tục như vậy không được."
Nguyên Phi lần nữa lấy lại tinh thần, sắc mặt âm trầm:
"Không có khả năng tiếp tục nữa, tiếp tục nữa Nguyên Đồng sợ là muốn triệt để hủy ở trong tay người này."
Ngày thứ hai.
Tề Dao tôn xưng phân phó, không muốn lại nghe chuyện thần thoại xưa.
"Cũng thế."
Chu Cư tỏ ra là đã hiểu:
"Chuyện thần thoại xưa nghe thông minh vô biên, kì thực hư vô mờ mịt, đối với chúng ta tới nói không thực tế."
"Nếu như thế. . ."
"Ta giảng một chút giữa nam nữ cố sự như thế nào?"
"Tốt!" Chu Nguyên Đồng hai mắt sáng lên:
"Tướng công nhanh giảng, ta liền ưa thích nghe loại này cố sự, bất quá ngươi nói chính là bình thường cố sự a?"
"Đương nhiên." Chu Cư gõ gõ gáy của nàng, cười nói:
"Ngươi nghĩ đi đâu vậy."
"Khục!"
Ho nhẹ hai tiếng, Chu Cư sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, chậm tiếng nói:
"Hôm nay cố sự, do một chỗ thư viện bắt đầu, đây là một cái tên là Vạn Tùng thư viện địa phương, thư viện có một thư sinh, tên là Lương Sơn Bá. . ."
"Cười hỏi thế gian tình vật gì, thề nguyền sống c·hết không chỗ hận. Kiếp này vô duyên cùng đầu bạc, đợi cho kiếp sau ôn chuyện tình. Sinh không gần nhau dáng c·hết từ, trên Hoàng Tuyền lộ kết bạn đi. Song song hóa bướm nhẹ nhàng múa, ân ân ái ái không dứt tình."
Tình yêu cố sự, hắn há lại sẽ không có?
Không chỉ có.
Mà lại nhất là ngược luyến cố sự, nhiều hơn nữa.
Cố sự kể xong, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch, Chu Nguyên Đồng hai mắt phiếm hồng, dựa vào Chu Cư không ngừng nức nở.
Tề Dao thì là hai mắt vô thần, tâm tình tại cảm động, oán giận, bất đắc dĩ các loại tâm tình rất phức tạp bên trong quanh quẩn một chỗ.
'Xong!'
'Chớ nói Nguyên Đồng, ta đều đã quên chính mình bao lâu không có chăm chú tu luyện.'
'Nam nhân này đơn giản chính là ma quỷ, chuyên môn đến hỏng ta tu hành đại đạo kiếp nạn, khắc tinh của ta.'
"Thú vị!"
Trong cung điện, Nguyên Phi tay nâng cái cằm, mặt lộ ý cười:
"Thật sự là tiểu tử thú vị, để cho ta đều có mấy phần hứng thú, bất quá Nguyên Đồng cũng không thể hủy ở trong tay của ngươi."
"Nếu như vậy không được. . . ."
"Vậy liền đổi một loại phương thức." 