 Chương 102: Hành Khán Tử
Thuật pháp thế giới.
Ích Đô.
Hai thớt trắng tinh không tì vết bạch mã nện bước không nhanh không chậm bộ pháp, đi vào dòng người cuồn cuộn khu phố.
Ánh mắt lui về phía sau.
Một cỗ xa hoa xe ngựa đập vào mi mắt.
Xe ngựa tứ phía đều có tơ lụa liệm, nạm vàng khảm bảo song dũ bị một màn màu lam nhạt vải thun che chắn, cùng bốn bề cái kia từng chiếc mộc mạc xe ngựa thành so sánh rõ ràng.
Lộng lẫy!
Xa hoa lãng phí!
. . .
"Là Chu gia vị công tử kia."
Có nhận ra chiếc xe ngựa này, lúc này nhỏ giọng nói:
"Nghe nói vị này Chu công tử vốn là người kinh thành, gia tài bạc triệu, lần này đến Ích Đô chỉ là vì thăm viếng."
"Tuy là ở đoạn thời gian ngắn, nhưng cũng mua một chỗ sân rộng, gần nhất lại đang chiêu mộ quản gia, đầu bếp nữ."
"Nghe nói chỉ cần làm đồ ăn hợp Chu công tử khẩu vị, tiền tháng là mặt khác trong phủ hai đến gấp ba, rất nhiều đầu bếp nữ tranh nhau tiến đến thử đồ ăn."
"Oa. . ." Có người sợ hãi thán phục:
"Thật là xa xỉ!"
"Hừ!" Cũng có người hừ lạnh:
"Thường nói nói hay lắm, tiền tài không để ra ngoài, giàu không lộ bộ mặt thật, quý không độc hành, người này ngay cả phạm ba đầu tối kỵ, liền không sợ bị người nhớ thương?"
"Giả huynh nói cẩn thận." Một người nói:
"Vị này Chu công tử cũng không phải nhân vật tầm thường, nghe nói biết được pháp thuật, càng là cùng Cực Lạc Linh Ốc chủ nhân quen biết, có thể không được trêu chọc."
Cực Lạc Linh Ốc?
Xưng hô này tựa hồ là một loại nào đó cấm kỵ, giữa sân đám người nghe vậy, sắc mặt đều trong nháy mắt biến tái nhợt.
Buồng xe.
Chu Cư chậm rãi hạ màn xe xuống.
Hắn đến không nghĩ như thế cao điệu, làm cho người chú mục, bất quá đây là nhanh nhất tiếp xúc thế giới tu hành biện pháp.
Mà lại. . .
'Bây giờ ta Địa Sát Huyền Công đã nhập môn, thuật pháp tu vi cũng đã huyền quang như nến viên mãn, cũng là không cần cẩn thận quá mức.'
Thuật pháp thế giới người tu hành thủ đoạn khó lường, nhưng cuối cùng có dấu vết mà lần theo.
Lấy thần hồn dẫn động thiên địa chi lực, thi triển các loại pháp thuật, cùng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thủ đoạn tương tự.
Nhưng,
Từ trước mắt tiếp xúc tình huống nhìn.
Giới này người tu hành thực lực đại khái suất không bằng Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, thậm chí Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thủ đoạn đối với giới này thuật sĩ, pháp sư có cực lớn tác dụng khắc chế.
Hiện nay Chu Cư, mặc dù chưa thành Tiên Thiên, thực lực đã không thể so với mới vào Tiên Thiên người yếu bao nhiêu.
Thực lực như thế còn lén lút, cái kia vất vả tu hành tại sao đến đây?
"Công tử!"
Dương Khâu thanh âm từ bên ngoài truyền đến:
"Đến."

Dương Khâu tên hiệu Ích Đô vạn sự thông, làm người cơ cảnh, làm việc có chừng mực, sớm liền bị Chu Cư thu làm trong phủ quản gia.
Từ một đám người dẫn đường đưa tin đoàn ngựa thồ lắc mình biến hoá, thành nhà giàu sang quản sự, hắn tự nhiên cũng nguyện ý.
Đi xuống xe ngựa, phía trước đã có người bước nhanh nghênh đón.
"Chu công tử!"
"Đại giá quang lâm, hết sức vinh hạnh!"
Hôm nay Thanh Phong tiêu cục thiết yến, thứ nhất là để ăn mừng tổng tiêu đầu Đường Thanh già mới có con, thứ hai là áp tiêu trên đường săn hai đầu Kim Xà.
Kim Xà chính là bảo xà, huyết nhục không chứa yêu loại sát khí, ăn vào có thể kéo dài tuổi thọ, tăng nhiều nhục thân chi lực.
Lần này phát bài viết, trong thành có danh tiếng nhân vật đều là đến, cũng có thể đem Kim Xà bán một tốt giá tiền.
"Đường tổng tiêu đầu."
Chu Cư ôm quyền chắp tay:
"Kính đã lâu, kính đã lâu!"
"Khách khí." 'Phích Lịch Chưởng' Đường Thanh qua tuổi năm mươi, vẫn như cũ khí thế không giảm, đưa tay ra hiệu:
"Chu công tử mời vào trong."
"Doãn Thuần, mang Chu công tử nhập tọa."
"Vâng."
Tên là Doãn Thuần người nghe tiếng đi tới, coi tướng mạo đúng là có chút quen thuộc, Chu Cư nghĩ nghĩ phương bừng tỉnh đại ngộ.
Ước chừng một năm trước, hắn mới vào Ích Đô, từng tại tửu lâu gặp qua người này cùng người ra tay đánh nhau.
Tựa hồ là bị người mang theo nón xanh.
Chậc chậc. . .
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư theo đối phương đi vào tiêu cục.
Làm gần nhất danh tiếng vang xa 'Quý công tử' hắn được an bài tại lầu hai một chỗ trong phòng đơn.
Cùng tòa người, đều là trong thành phú hộ.
"Chu công tử."
Vừa mới ngồi xuống, liền có một người đi tới.
Cũng là người quen.
Là từng dạy Chu Cư Khống Hồn Thuật Phong Hoành Đạt.
"Hành Khán Tử pháp sư cho mời."
*
*
*
Hành Khán Tử.
Cực Lạc Linh Ốc chủ nhân.
Pháp sư!
Một vị phá vỡ mi tâm tổ khiếu, nội sinh pháp lực chân chính người tu hành.
Ích Đô mặc dù lớn, trên mặt nổi pháp sư vẫn như cũ không đủ mười vị, Hành Khán Tử chính là một cái trong số đó.
Vì cùng đối phương nhờ vả chút quan hệ, Chu Cư hợp ý, tốn hao trọng kim mua thượng đẳng văn phòng tứ bảo dùng để tặng lễ.
Tới tới lui lui hao phí mấy trăm lượng bạch ngân, mới xem như lăn lộn cái quen mặt.

"Chu công tử."
Hành Khán Tử khuôn mặt gầy gò, hai mắt sáng ngời có thần, từ bên ngoài nhìn vào ước chừng ba bốn mươi tuổi.
Kì thực không chỉ!
Người này thành danh đã có hơn ba mươi chở, tuổi tác chí ít sáu mươi đi lên, chỉ bất quá bề ngoài không chút nào lộ ra.
"Chúng ta lại gặp mặt."
"Tiền bối mạnh khỏe." Chu Cư chắp tay, tại đối diện ngồi xuống:
"Nghĩ không ra tiền bối bực này thế ngoại cao nhân, cũng tới hôm nay yến hội, ngược lại là chúng ta duyên phận."
"Ha ha. . ." Hành Khán Tử cười sang sảng, đưa tay nắm ở tả hữu hai vị nữ tử:
"Chu công tử có chỗ không biết, Đường Thanh cha khi còn sống chính là lão phu hảo hữu, hảo hữu huyết mạch có thể kéo dài, há có thể không tới?"
Chu Cư hiểu rõ.
Tầm mắt của hắn tại đối phương bên người hai nữ trên thân có chút dừng lại, trên mặt hiện lên một tia không đáng chú ý kinh ngạc.
Xinh đẹp!
Chu Cư gặp qua không ít tướng mạo bất phàm nữ tử.
Gần có Ninh Như Tuyết, Vệ Phỉ, xa như Chu Nguyên Đồng các loại, đều đều có bất phàm, lại không một người có thể cùng trước mặt hai nữ so sánh.
Liền ngay cả cái kia Hợp Hoan tông yêu nữ, luận ngũ quan đẹp đẽ, cũng là có vẻ không bằng.
Trước mặt hai nữ tựa như là trong họa mỹ nhân, trên mặt không một tia khuyết điểm, hoàn mỹ vô khuyết đến cực hạn.
Chu Cư mỗi lần gặp Hành Khán Tử, đối phương bên người đều sẽ có mỹ nhân làm bạn, lại dáng người, tướng mạo không giống nhau.
Nhưng đều không ngoại lệ.
Tất cả đều tuyệt mỹ!
Chỉ là như nhìn kỹ, sẽ phát hiện ánh mắt của các nàng có chút ngốc trệ, khí tức càng là khác lạ thường nhân.
"Chu công tử đối với lão phu hai cái này tỳ nữ cảm thấy hứng thú?"
Hành Khán Tử cười nói:
"Đưa ngươi!"
"Tiền bối nói đùa." Chu Cư lắc đầu:
"Không dám."
Trong lòng thì là hơi kinh hãi, hắn chỉ là nhìn nhiều một chút, đối phương liền có thể phát giác cảm xúc dị dạng.
Thật là n·hạy c·ảm cảm giác!
Không hổ là pháp sư.
"Có cái gì không dám?" Hành Khán Tử cười sang sảng:
"Các nàng dạng này, lão phu muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Chu công tử nếu là cảm thấy hứng thú chi bằng nhận lấy."
"Nếu có ngưỡng mộ trong lòng bộ dáng, có thể đặt hàng."
Nói.
Chỉ chỉ sau lưng ống tranh.
Người trong bức họa!
Thế gian nào có nhiều như vậy hoàn mỹ vô khuyết nữ tử, tất cả đều là Hành Khán Tử vẽ ra tới 'Khôi lỗi' .
Hành Khán Tử,
Vốn là bức tranh biệt xưng.

"Tiền bối."
Chu Cư thở dài:
"Lần trước chúng ta nâng lên, có một pháp môn có thể ẩn tàng tự thân khí tức, thần hồn ba động, không biết có thể từng tìm được?"
"Chu công tử thật sự là nóng vội." Hành Khán Tử lắc đầu, hé miệng nói:
"Tàng Nguyên Quyết!"
"Pháp này chính là Thiên Đô phái cất giữ bí pháp, dễ học khó tinh, tu luyện đến đại thành có thể giấu kín giữa thiên địa mà không người biết đến, nếu không có ngươi ta tương giao tâm đầu ý hợp, lão phu cũng sẽ không mở miệng truyền ra ngoài."
"Chỉ bất quá. . ."
Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng:
"Ngươi cũng biết, vì vật này ta đã từng trên dưới chuẩn bị, giá tiền tất nhiên là không có khả năng tiện nghi."
Chu Cư trên mặt cũng lộ ra một vòng ý cười.
Hắn sở dĩ nguyện ý cùng đối phương liên hệ, chính là điểm này, người này tham tài háo sắc, nhất là tham tài.
Tiền có thể giải quyết vấn đề, đối với hắn mà nói cũng không phải là vấn đề.
"Phong huynh."
Chu Cư nhìn về phía đứng một bên Phong Hoành Đạt:
"Ngươi gặp qua cái kia hai đầu Kim Xà, ra sao hình dáng tướng mạo?"
"Cùng bình thường loài rắn không kém bao nhiêu, chỉ là toàn thân kim hoàng, rất là xinh đẹp, cũng càng dài, càng thô một chút." Phong Hoành Đạt trả lời.
"Nặng bao nhiêu?"
"Trọng lượng sợ là có ba bốn trăm cân."
"Ba bốn trăm cân?"
Chu Cư gật đầu:
"Làm phiền ngươi đi nói cho Đường tổng tiêu đầu, ta nguyện ý lấy một cân hoàng kim đổi một cân Kim Xà, không cần đấu giá."
"Ta đưa tiền bối!"
Phong Hoành Đạt hốc mắt nhảy lên, lập tức chắp tay xác nhận cất bước lui ra.
Một cân hoàng kim đổi một cân thịt rắn, cái này căn bản liền không cần cân nhắc, Đường Thanh tuyệt đối sẽ đồng ý.
"Ha ha. . ."
Hành Khán Tử cười to:
"Chu công tử hào sảng, ta liền ưa thích Chu công tử xem tiền tài như cặn bã dáng vẻ."
"Đến!"
Hắn bưng chén rượu lên:
"Lão phu kính ngươi một chén!"
"Tiền bối khách khí." Chu Cư nâng chén:
"Không biết thuật pháp truyền thừa một chuyện. . ."
"Việc này không vội." Hành Khán Tử lời nói xoay chuyển:
"Từ từ sẽ đến."
Chu Cư khóe miệng hơi rút.
Tham tiền phiền phức cũng ở chỗ đây, không thấy thỏ không thả chim ưng, lại khẩu vị sẽ bị nuôi càng lúc càng lớn.
"Không xong!"
Đột nhiên.
Tiếng ồn ào từ dưới lầu vang lên:
"Tổng tiêu đầu nữ nhi g·iết mình đệ đệ!" 