 Chương 34: Rượu thuốc
Hà Ngữ Phù là Hà Lạc Sơn tỷ tỷ không giả, lại không phải ruột thịt cùng mẹ sinh ra, mà là trong nhà th·iếp thất sở sinh.
Cho nên địa vị cũng không cao.
Thêm nữa hiện nay Hà gia gia cảnh ngày càng lụn bại, lúc này mới coi trọng Chu phủ quản gia việc phải làm này.
Bất quá Hà gia mặc dù không tính là cái gì hào môn, nhưng cũng là trong thành nhà giàu, Hà Ngữ Phù từ cũng nuôi mười ngón tinh tế, làn da tinh tế tỉ mỉ.
Thêm nữa hôm nay cách ăn mặc tự nhiên hào phóng, cùng Chu Cư đứng chung một chỗ, không chút nào giống trong nhà quản sự, ngược lại giống như là cùng đi phu quân đi ra quý phụ nhân.
Chu phu nhân?
Hà Ngữ Phù hé miệng mang cười, đôi mắt đẹp chớp động.
Nếu là thật sự có thể trở thành Chu phu nhân, cũng là chưa chắc không thể.
Chu Cư mặc dù bị người bình làm văn không thành, võ chẳng phải, nhưng tướng mạo xuất chúng, trên thân càng có một loại không hiểu quý khí, ở trong đám người một chút liền có thể nhận ra tới.
Giống như là. . .
Sống ở vị trí cao lâu năm người cầm quyền!
Trong thành thế hệ trẻ tuổi so sánh cùng nhau, rõ ràng có thể nhìn ra chênh lệch, liền xem như Lãnh Hình ở trước mặt Chu Cư cũng có vẻ hơi ngây ngô, quân không thấy Tôn Ấu San đều nguyện ý gần sát.
Phủ thành tới người, chính là không tầm thường.
"Hai nhà chúng ta khoảng cách không xa, ban đêm ngươi có thể trở về Hà phủ nghỉ ngơi, Chu phủ cũng sẽ cho ngươi đưa ra một căn phòng."
Chu Cư mở miệng:
"Chu phủ danh nghĩa sản nghiệp không nhiều, nếu chỉ là để ý trướng cũng là không tính phiền phức."
"Có chỗ nào không hiểu, hỏi trước Mã Tuân, thực sự không quyết định chắc chắn được thời điểm hỏi lại ta."
"Vâng." Hà Ngữ Phù cúi đầu xác nhận.
"Chu huynh đệ!"
Lúc này, phía trước mấy đạo nhân ảnh tới đón, vào đầu người mặt mũi tràn đầy nhiệt tình, cười lớn chắp tay:
"Ta xem như chờ được ngươi!"
Chu Nghiệp!
Thấy rõ người tới, Hà Ngữ Phù hơi biến sắc mặt.
Từ khi Tôn gia gia chủ Tôn Liên Thành sau khi c·hết, Lạc Bình huyện chính là Chu gia một nhà độc đại, mà Chu Nghiệp thì là Chu gia đời này người nổi bật, về sau kế nhiệm gia chủ không có hai nhân tuyển.
Luận thân phận, địa vị, Vạn gia, Lãnh gia, Hoa gia gia chủ, ở tại trước mặt đều muốn khách khí.
Hắn làm sao lại tới đây?
Hơn nữa nhìn bộ dáng giống như là chờ đợi đã lâu, Chu công tử dựa vào cái gì để hắn chờ lâu như vậy, Hà Ngữ Phù mắt hiện nghi hoặc.
"Chu huynh."
Chu Cư chắp tay:
"Làm phiền chờ chực."
"Hẳn là, hẳn là." Chu Nghiệp liên tục khoát tay:
"Trước đó vài ngày tại lâm trường có chút hiểu lầm, Chu huynh đệ đừng nên trách, ai có thể nghĩ tới cái kia Viên gia vậy mà lòng lang dạ thú. . ."

"Ta để cho người ta mang theo chút lễ vật, còn không đưa đến trong phủ!"
"Chu huynh khách khí." Chu Cư ngẩng đầu:
"Hôm nay sắc trời đã không còn sớm, ta liền không lưu Chu huynh chờ ngày khác có thời gian chúng ta lại tụ họp."
Chu Nghiệp biểu lộ hơi cương.
Từ hôm qua bắt đầu, hắn liền ở chỗ này chờ đợi, trông thời gian lâu như vậy rốt cục gặp được người, cũng chỉ nói như thế hai câu nói?
Lần sau?
Ngươi ba ngày hai đầu không ở nhà, trông hơn nửa tháng thật vất vả mới nhìn thấy một lần mặt, lần sau phải chờ tới ngày tháng năm nào?
Chu Cư lại không có ý định cùng đối phương dây dưa, cất bước hướng trong viện bước đi.
"Cái kia. . . Cái kia tốt."
Chu Nghiệp quay người, mặt lộ gượng cười:
"Chu huynh sớm đi nghỉ ngơi, Chu mỗ mấy ngày nữa lại đến bái phỏng."
Ông trời ơi..!
Hà Ngữ Phù mắt lộ ra kinh ngạc, Chu gia Chu Nghiệp vậy mà như thế thấp kém, thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua.
Suy nghĩ chuyển động, nàng vội vã đi theo Chu Cư tiến vào phủ.
. . .
Từng quyển từng quyển sổ sách bày ra tại trên bàn, Hà Ngữ Phù vuốt vuốt cái trán, nhíu mày dừng lại tiếp tục kích thích tính toán.
Sắc trời đã tối.
Mã Tuân còn tại trong viện rèn luyện đao pháp.
Đôi mắt đẹp lấp lóe, Hà Ngữ Phù đẩy cửa đi ra, hướng phía Mã Tuân ngoắc:
"Mã Tuân, ngươi trước dừng lại."
"Ngữ Phù tỷ." Mã Tuân thu đao, lau mồ hôi trên mặt:
"Có việc?"
"Ừm." Hà Ngữ Phù tay nâng cái cằm, không hiểu hỏi:
"Ta xem bên dưới sổ sách, năm nay hiệu thuốc, lâm trường thu nhập tựa hồ còn chưa đủ trong phủ chi tiêu?"
Chu Cư cũng không coi trọng phô trương, nhưng ăn không ngại tinh, quái không ngại mảnh, mỗi tháng càng có cực kỳ đắt đỏ dược vật mua sắm.
Phàm là tính toán, liền biết nhập không đủ xuất.
"Đúng vậy a!" Mã Tuân gật đầu, một mặt đương nhiên:
"Vẫn luôn là."
"Vẫn luôn là?" Hà Ngữ Phù trợn to hai mắt:
"Tiền kia là từ đâu tới?"
"Cái này. . ." Mã Tuân gãi đầu một cái, hắn đối với mấy cái này xác thực không hiểu rõ:
"Tựa như là thiếu gia tiền riêng."

"Tiền riêng luôn có lúc dùng hết, tiếp tục như vậy không phải biện pháp." Hà Ngữ Phù nhíu mày:
"Không được!"
"Ta muốn đi tìm công tử hỏi một chút."
"Đừng!" Mã Tuân vội vàng ngăn lại:
"Ngữ Phù tỷ, thiếu gia đã từng đã phân phó, không phải cái gì chuyện gấp gáp tuyệt đối không nên đi quấy rầy hắn."
"Về phần tiền. . ."
"Thường cách một đoạn thời gian, thiếu gia liền sẽ cầm một bút ngân lượng trở về, tháng trước cầm một ngàn lượng, vấn đề tiền không cần đi hỏi thiếu gia."
?
Một ngàn lượng!
Hà Ngữ Phù chỉ cảm thấy miệng phát khô, dưới cổ họng ý thức lăn lăn, lập tức một mặt cổ quái mở miệng:
"Mã Tuân, thiếu gia một tháng cho ngươi bao nhiêu tiền tháng?"
"Ba lượng!"
Mã Tuân nhếch miệng:
"Thiếu gia nói, nếu như ta có thể nhập kình đại thành, tiền tháng liền nâng lên năm lượng, nếu là kình xâu quanh thân mỗi tháng cho mười lượng."
"Ngoài ra bao ăn bao ở, dùng để luyện công đại dược cũng không cần ta bỏ tiền."
". . ." Hà Ngữ Phù hé miệng:
"Thật xa xỉ!"
Huyện thành phú hộ trong nhà nô tỳ, tiền tháng bất quá vài đồng tiền hoặc là hơn một lượng chút, ba lượng cực kỳ hiếm thấy.
Huống chi còn bao dùng để luyện công đại dược.
Bình thường mà nói, nhập kình người mỗi tháng phục dụng dược tề là so không nhỏ chi tiêu, viễn siêu ba lượng tiền tháng.
Mã Tuân thu nhập, liền xem như tại Chu gia, Tôn gia, cũng là hiệu lực mấy chục năm trung bộc mới có thể có.
Hà Ngữ Phù đôi mắt đẹp nhất chuyển:
"Ta cũng luyện võ, có phải hay không cũng có thể được miễn phí dược tề?"
"Đương nhiên." Mã Tuân nói:
"Ta cùng sư phụ đều là miễn phí dùng thuốc, Ngữ Phù tỷ cũng hẳn là, bình thường dùng tiền trực tiếp tại trương mục chi là được."
". . ." Hà Ngữ Phù im lặng:
"Công tử thật tín nhiệm ngươi."
"Hắc hắc. . ." Mã Tuân vò đầu.
"Như vậy. . ." Hà Ngữ Phù chắp tay dạo bước:
"Trừ không có khả năng tùy ý quấy rầy công tử, bọn ta trong phủ còn có quy củ khác không có?"
"Không có." Mã Tuân lắc đầu:
"Bất quá sư phụ đề cập qua, để cho ta không nên đánh nghe thiếu gia đang làm cái gì, chúng ta làm hạ nhân làm tốt chính mình sự tình liền tốt."

"Minh bạch." Hà Ngữ Phù chậm rãi gật đầu, ánh mắt hướng phía hậu viện ném đi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.
Kỳ quái Chu phủ!
Cổ quái Chu công tử!
*
*
*
Hậu viện.
Tĩnh thất.
Chu Cư xuất ra dùng Bồ Tư Khúc Xà cua rượu thuốc, đã kiểm tra dược tính về sau, ngẩng đầu hướng trong miệng rót vào.
Lạnh buốt tửu dịch xẹt qua cổ họng, tựa như lửa cháy.
Ngay sau đó.
"Oanh!"
Một cỗ cuồng bạo nhiệt khí từ đan điền vị trí chỗ ở hiện lên, trong chớp mắt tuôn hướng quanh thân, toàn thân.
"Dược lực thật là mạnh!"
Khẽ quát một tiếng, Chu Cư bên trong vận Thuần Dương Nhất Khí Quyết, ngoài nghề Thập Tam Hoành Luyện, luyện hóa bảo xà dược lực.
"Lốp bốp. . ."
Theo dược lực tràn vào thể nội, hắn gân cốt run nhè nhẹ, phát ra nhỏ vụn bạo hưởng.
"Ầm ầm. . ."
Ngũ tạng lục phủ nhanh chóng nhúc nhích, tựa như hổ báo lôi minh.
Theo bảo xà dược lực bị một chút xíu luyện hóa, Chu Cư thể nội khí huyết tùy theo tăng vọt, Huyết Tủy cảnh tu luyện cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng tiến một phần.
"Quả nhiên!"
"Nuốt bảo dược tiến triển thần tốc, Viên Báo chỉ dùng thời gian hai năm, liền từ nhập kình uẩn dưỡng ra nội khí, đây là bởi vì hắn tu vi không cao không thể thừa nhận dược lực, cần ngăn cách thời gian mới có thể uống thuốc luyện thể bố trí, nếu có thể chịu đựng lấy dược lực tiến độ còn có thể càng nhanh."
"Nhất là Bồ Tư Khúc Xà có nội tráng gân cốt công hiệu, đối với tu hành ngạnh công người tới nói có thể xưng kỳ bảo."
"Đáng tiếc. . ."
Chu Cư than nhẹ:
"Bảo xà chỉ còn mấy đầu, không phải vậy ta cũng có thể nhanh chóng đem Thập Tam Hoành Luyện ngoại luyện tu thành, nuôi ra nội khí."
"Thôi!"
Lắc đầu, hắn cũng không nhụt chí.
Bảo xà vốn là niềm vui ngoài ý muốn, không có khả năng cưỡng cầu, có càng tốt hơn không có cũng không quan trọng.
"Đợi cho sử dụng hết rượu thuốc, Huyết Tủy cảnh dù cho chưa từng viên mãn hẳn là cũng đã không sai biệt lắm, đến lúc đó Khí Huyết Võ Đạo là có thể bước vào Phá Hạn, tại dị giới chính là đỉnh tiêm cao thủ."
"Đến lúc đó. . ."
"Liền có thể đi tìm kiếm cái kia đỉnh tiêm khí huyết pháp môn!"
Trừ Ngũ Hành Quyền Tông truyền thừa, dị giới còn có không ít đỉnh tiêm pháp môn có được trợ hắn thành tựu ngạnh công chi đỉnh 'Thủy Hỏa Tiên Y' tiềm chất.
Giống như Xích Huyết giáo pháp môn. . .
Bất quá muốn có được bực này pháp môn, làm sao cũng muốn có được Phá Hạn thực lực, mà lại trước mắt hắn đối với Trịnh quốc giang hồ tình huống biết không nhiều, cũng cần hao tâm tổn trí tìm hiểu. 