 Chương 204: Đâm lưng
Lắc lư!
Rung động!
Không gian điên đảo!
Nương theo lấy một loại buồn nôn cảm giác dâng lên, thấy hoa mắt, hai người đã là rời đi Phong Nguyệt cốc xuất hiện tại Đại Chu cảnh nội.
"Truyền tống trận?"
Chu Cư hít sâu một hơi, áp chế thể nội bởi vì buồn nôn mà xao động khí huyết:
"Cùng ta tưởng tượng khác nhau rất lớn."
Hắn vốn cho là tiên gia truyền tống trận sẽ ở trong nháy mắt na di hư không, thân ở ở giữa người không có cảm giác.
Tựa như hắn đi hướng thế giới khác, vừa đi vừa về chỉ ở một ý niệm.
Chưa từng nghĩ.
Hợp Hoan tông truyền tống trận tựa như là một cái điên đảo hồ lô, cơ hồ có thể khiến người ta đem bữa cơm đêm qua cho phun ra.
Cũng may,
Cuối cùng là đi ra.
"Ngẫu nhiên truyền tống, xác định vị trí trở về, khó trách nhiều năm như vậy không người nào biết Phong Nguyệt cốc vị trí cụ thể." Quét mắt bốn phía một mảnh mênh mông, Chu Cư tay nắm kiếm chỉ kích phát Tung Hoành Đao đao khí:
"Nguyên Đồng, chúng ta trước tiên tìm một nơi xác định một chút vị trí."
"Bạch!"
Đao quang bao lấy hai người bay thẳng không trung, lướt về phía nơi xa một ngọn núi.
"Ngươi thế nào?"
Chu Cư nghiêng đầu nhìn lại, giống như không hiểu hỏi.
"Chúng ta thật vất vả trốn tới, hẳn là vui vẻ mới là, trên đường đi rầu rĩ không vui, thế nhưng là đang lo lắng Hợp Hoan tông đệ tử t·ruy s·át?"
". . . Không có." Chu Nguyên Đồng biểu lộ cứng ngắc, thanh âm chất phác, tựa như là mất hồn phách đồng dạng:
"Chính là còn muốn Đinh Quế sự tình."
"Đinh Quế?" Chu Cư hạ xuống độn quang, xác định một chút phương vị, nói:
"Nàng này nguyên danh Tống Chi, phu họ Đinh."
"Vốn là Huyền Thanh tông đệ tử ngoại môn, bị Hợp Hoan tông bắt giữ sau vì ngăn ngừa phiền phức, đổi tên Đinh Quế."

"Tống Chi tướng mạo xuất chúng, tinh thông luyện khí, tự hủy dung mạo, hình thể, ẩn thân Phong Nguyệt cốc Luyện Khí đường. . ."
"Cùng mấy vị tông môn đệ tử c·ái c·hết có lớn lao quan hệ."
Liên quan tới Đinh Quế, hoặc là nói Tống Chi tư liệu, sớm tại bọn hắn rời đi Phong Nguyệt cốc trước đó đã rõ ràng.
"Nguyên Đồng."
Rơi vào đỉnh núi, Chu Cư mở miệng nói.
"Đinh Quế một đường trốn hướng Đông Hải bên kia Ma Đạo thế lực trống chỗ, chúng ta cũng có thể mượn cơ hội rời xa Hợp Hoan tông."
"Ý của ta là, chúng ta trước tiên có thể thử hoàn thành nhiệm vụ chờ tới gần Đông Hải đằng sau lại nói mặt khác."
"Ừm." Chu Nguyên Đồng chậm rãi gật đầu, đột nhiên thấp giọng nói:
"Tướng công, ngươi nói chúng ta một mực đợi tại Phong Nguyệt cốc thế nào?"
"Nhiều năm như vậy tại Phong Nguyệt cốc, cuộc sống của chúng ta qua cũng không kém, có lẽ chúng ta nên muốn một đứa bé. . . ."
Nàng tựa hồ muốn vãn hồi thứ gì.
"Nguyên Đồng." Chu Cư đón gió mà đứng, chậm tiếng nói:
"Ngươi nói không thực tế, Nguyên Phi tiền bối sẽ không bỏ qua ngươi ta, mà lại Phong Nguyệt cốc cuối cùng không phải đất lành."
"Đi thôi!"
"Trước tra một chút Đinh Quế đi nơi nào.
Hắn nhẹ nhàng nắm ở Chu Nguyên Đồng vòng eo, giống như không có phát giác khác biệt dĩ vãng cứng ngắc, ngự khí đằng không mà lên.
Mấy ngày sau.
Một chỗ phàm nhân thành trì.
Chu Cư hai người đổi thân đạo bào, gõ vang một chỗ cửa viện.
"C-K-Í-T..T...T. . ."
Một vị thân thể còng xuống lão ẩu kéo cửa phòng ra, hai mắt đục ngầu xem ra:
"Hai vị có việc?"
"Vô Lượng Thiên Tôn." Chu Cư thi cái lễ, chậm âm thanh mở miệng:
"Lão nhân gia, bần đạo Minh Hư sơn môn, Long Thủ phong Vô Lượng quan đạo nhân, nghe nói nơi đây tới vị Tống đạo hữu, chuyên tới để bái phỏng."
"Các ngươi tìm Tống Chi?" Lão ẩu đầu tiên là gật đầu, lại lắc đầu:

"Nàng là tới qua, bất quá lại đi."
"Đi rồi?" Chu Cư nhíu mày, Hợp Hoan tông manh mối chỉ tới nơi này, nếu là gãy mất ngược lại là phiền phức.
"Lão nhân gia, không biết Tống đạo hữu đi nơi nào?
"Nàng không nói." Lão ẩu lắc đầu, lại nói.
"Bất quá hẳn là đi phía đông Thiên Hồi sơn, trừ nơi đó, nàng cũng không có đi nơi khác."
Thiên Hồi sơn?
Chu Cư chậm rãi gật đầu.
Một bên Chu Nguyên Đồng ánh mắt hoảng hốt, trước khi đến tại Nguyên Phi đại điện thấy tràng cảnh từng cái hiển hiện não hải. Mấy năm trước.
Chu Nguyên Đồng rời đi Phong Nguyệt cốc ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, Nguyên Phi lưu lại Chu Cư nói Âm Dương chủng bí pháp.
Gió núi quét.
Chu Cư tóc dài bay lên, quần áo phần phật, tuấn lãng ngũ quan như đao gọt rìu đục, tràn ngập nam nhi dương cương chi khí.
Bất quá cùng Chu Nguyên Đồng trong trí nhớ khác biệt.
Bộ này trên hai gò má không có ngày xưa hiền lành, ôn nhu, mỉm cười, có là tham lam, vô tận dục vọng.
Còn có cái kia vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn tàn nhẫn.
"Tiền bối lời nói thật là?"
Chu Cư nhìn thẳng Nguyên Phi, túc thanh nói:
"Ta nếu có được Nguyên Đồng thực tình, cũng có thể thúc đẩy Âm Dương chủng thành thục, phản phệ kỳ chủ hoàn thiện tự thân?"
"Thậm chí có thể tiến giai Đạo Cơ cảnh giới?"
"Nhưng." Nguyên Phi cười khẽ:
"Hợp Hoan tông trăm ngàn năm qua, mặc dù rất ít lại lô đỉnh phản phệ ví dụ, nhưng sự tình luôn có ngoại lệ."
"Hiện tại tông môn một vị Đạo Cơ, năm đó chính là một vị nào đó hạch tâm chân truyền lô đỉnh, dựa vào phản sát kỳ chủ chứng thành Đạo Cơ."
"Đương nhiên, ngươi cần cam đoan Nguyên Đồng thật xem ngươi là yêu nhất, thậm chí vì ngươi cam nguyện đi c·hết."
"Cái này. . . ." Chu Cư mặt lộ chần chờ.
"Làm sao?" Nguyên Phi cười khẽ:
"Ngươi làm không được?"

"Lòng người khó dò, Chu mỗ xác thực không có nắm chắc." Chu Cư nói thẳng:
"Mặc dù ta cùng Nguyên Đồng ở chung vô cùng tốt, nhưng ta chưa bao giờ đối với nàng làm đến qua không giữ lại chút nào, trong lòng cũng lúc nào cũng đề phòng."
"Hì hì. . . ." Nguyên Phi che miệng cười khẽ:
"Tốt một cái người vô tình, bất quá ngươi làm không được không có nghĩa là người khác làm không được, nhất là Nguyên Đồng, nàng thiên chân vô tà, tâm tư thuần túy, vì ngươi thậm chí cam nguyện bỏ qua có thể đụng tay đến Đạo Cơ chi cảnh."
"Phải biết, Đạo Cơ tu sĩ thế nhưng là thọ đạt ba bốn trăm năm."
"Chỉ cần ngươi nhiều hơn dụng tâm, nàng tất nhiên sẽ đối với ngươi khăng khăng một mực, đến lúc đó ngươi lại theo nếp hành động. . ."
"Đoạt nàng Nguyên Thần, chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay?"
"Dạng này. . ." Chu Cư như có điều suy nghĩ:
Chỉ sợ vạn nhất.
"Lá gan của ngươi đã vậy còn quá nhỏ." Nguyên Phi trợn trắng mắt, run tay ném ra một tờ linh phù:
"Phù này tên Thế Tử Phù, ngươi tìm một cơ hội để Nguyên Đồng người đang ở hiểm cảnh, sau đó xả thân ngăn cản."
"Lấy Nguyên Đồng tính cách, tất nhiên sẽ cảm động đến rơi nước mắt, có lẽ có thể làm cho Âm Dương chủng nhất cử thành thục cũng khó nói."
Chu Cư tiếp nhận linh phù, như có điều suy nghĩ.
"Tiền bối."
Hắn ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ tham lam:
"Nguyên Đồng sau khi đi, ta thật có thể đạt được ngươi?"
"Đương nhiên!" Nguyên Phi yêu kiều cười liên tục, vặn vẹo dáng người nói:
"Chỉ cần ngươi không chê ta cái này tàn hoa bại liễu chi thân, đến lúc đó th·iếp thân tất nhiên tự tiến cử cái chiếu làm bạn."
"Sẽ không, sẽ không." Chu Cư mặt hiện cuồng nhiệt, tiến lên định đưa tay đi bắt Nguyên Phi ống tay áo.
"Đừng nóng vội nha." Nguyên Phi nhẹ nhàng tránh đi
"Chờ ngươi chơi xong Nguyên Đồng lại nói, ta chờ ngươi."
"Tốt, tốt." Chu Cư một mặt vội vàng:
"Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định mau chóng để cái kia Âm Dương chủng thành thục, đến lúc đó lại cầu cùng tiền bối hoan hảo."
Mấy năm sau.
Trên đại điện.
Bảo châu huyễn hóa tràng cảnh như vậy dừng lại, Chu Cư cái kia vội vàng, tham lam, tràn ngập dục vọng ánh mắt rơi vào trước mắt.
"Không!" 