 Chương 74: Tam sát
Cái gì?
Tại sao có thể như vậy!
Ngưu bà bà, Hoắc Nham cùng người áo đen đồng thời trên mặt biến sắc.
Bọn hắn ai cũng không ngờ rằng, Chu Cư vậy mà mặc mấy trăm cân khôi giáp tại phường thị đi dạo lâu như vậy.
Không!
Không chỉ khôi giáp.
Còn có cái kia dày đến bảy tấc hộ thể cương kình.
Như vẻn vẹn chỉ là khôi giáp hộ thể, Hoắc Nham quyền kình, Phi Đường Cổ đao đủ chưa hẳn liền không thể xé rách.
"Đáng c·hết!"
Hoắc Nham giận mắng, trong lòng đã âm thầm hối hận hôm nay cử động.
Hắn mặc dù là thuật sĩ, đi lại là cận chiến con đường, rất rõ ràng đỉnh lấy mấy trăm cân vật nặng hành tẩu như thường nên kinh khủng bực nào.
Lần này gặp gỡ cọng rơm cứng!
Hắn cùng Ngưu bà bà là quen biết đã lâu, thường xuyên làm c·ướp b·óc mua bán, thậm chí liền ngay cả lúc trước đạp vào con đường tu hành cũng là bởi vì đây.
Lần này để mắt tới Chu Cư, cũng là nhìn trúng trên người hắn cái kia 'Phong phú gia tư' .
Hơn một ngàn lượng hoàng kim nói cầm thì cầm, trong tay đầu hàng tồn khẳng định còn có càng nhiều, nếu là có thể vào tay mà nói, sau đó nửa đời người đoán chừng đều không cần buồn, vì thế bí quá hoá liều cũng đáng.
"Phát cái gì ngốc!"
Ngưu bà bà thanh âm băng lãnh:
"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã không được chọn, hôm nay không phải hắn c·hết chính là ta vong, đều đừng nương tay."
"Đi!"
Bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, nàng cái kia tóc trắng phơ bên trong lúc này bay lên một viên ngọc trâm, điện thiểm bắn ra.
Ngự Vật Thuật!
Chỉ bất quá cùng trước đây hiển lộ khác biệt, lần này ngự vật ngọc trâm tốc độ nhanh kinh người, càng có một vệt hàn mang làm bạn.
Không chỉ tốc độ biến càng nhanh, lại càng thêm linh động, lực sát thương cũng tất nhiên không tầm thường.
"Chu công tử, còn muốn đa tạ lần trước ngươi cho vàng, để cho ta có thể một lần nữa rèn luyện ngọc trâm, bây giờ đã là lực có thể phá giáp."
"Bạch!"
Hàn mang chỉ là một cái thoáng, liền đâm nhập hộ thân cương kình bên trong, từng tấc từng tấc hướng phía Chu Cư con ngươi mắt phải tới gần.
Không cần hoài nghi.
Nếu là bị nó gần sát, tuyệt đối có thể đâm rách ánh mắt!
"Tốt!"
Hoắc Nham gầm nhẹ, trong đôi mắt thần quang lần nữa đại thịnh.
Thỉnh Thần Thuật!
Tam trọng thỉnh thần!
Thỉnh Thần Thuật đệ nhất trọng, chỉ có thể thu nh·iếp tạp niệm, khống chế nhập vi; đệ nhị trọng đã là có thể bộc phát tiềm năng, thực lực tại đệ nhất trọng trên cơ sở tăng gấp bội; đệ tam trọng thì là đi vào hóa cảnh, có thể làm việc người khác không thể.

Trên người hắn quần áo căng phồng, này tức nhẹ nhàng chấn động, quần áo chấn động rớt xuống, đúng là trong nháy mắt biến trang.
Đầu đội kim quan, lưng đeo tinh kỳ, tay cầm cương đao, mắt như chuông đồng.
Võ tướng!
Lúc này Hoắc Nham, thình lình biến thành hí khúc trung võ đem cách ăn mặc, liền ngay cả trên mặt cũng hiện ra phức tạp hoa văn.
Tay hắn cầm song đao hướng phía trước bổ nhào về phía trước, uy thế chi thịnh tựa như Thiên Quân Trùng Phong.
Phía sau treo sáu cái tinh kỳ nhẹ nhàng lắc lư, đúng là như là vật sống giống như từ hắn balo kéo ra sáu thanh trường đao đi ra.
Chỉ một thoáng.
Hoắc Nham tựa như Bát Tí La Hán, quơ tám thanh cương đao, đao quang nhấp nháy, đem Chu Cư chỗ bao phủ.
Song đao khó luyện.
Có thể đem song đao luyện tốt liền cần nhiều năm khổ công.
Mà Hoắc Nham mượn nhờ Thỉnh Thần Thuật, không chỉ đem song đao múa hổ hổ sinh phong, thậm chí có thể cùng thi tám đao.
Tương đương với tám vị đao pháp cao thủ liên thủ.
Cũng chỉ có đệ tam trọng Thỉnh Thần Thuật mới có thể làm đến!
Điều khiển Phi Đường Cổ người áo đen thì là lui lại một bước, tay phải niết kiếm chỉ hướng chính mình huyệt đàn trung mãnh liệt điểm.
"Phốc!"
Một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành huyết vụ bao phủ một đám Phi Đường Cổ trên thân.
"Chi chi. . ."
Được tinh huyết tẩm bổ, Phi Đường Cổ chi chi quái khiếu, trên thân càng là hiện ra một tầng quỷ dị huyết quang.
Cổ trùng hung lệ khí tức tăng vọt.
"Bạch!"
Mấy chục con cổ trùng rót thành một đạo trường tiễn, thẳng đến Chu Cư mà đi, từng đôi sắc bén đao v·a c·hạm lẫn nhau đủ vang dội keng keng, rất có thôn phệ hết thảy khí thế.
Ngự vật!
Thỉnh thần!
Cổ trùng!
So với võ giả cận thân chém g·iết, thuật sĩ thủ đoạn nhiều mặt, cũng càng thêm khó có thể ứng phó.
Ba người liên thủ nhiều năm, rõ ràng hơn như thế nào đem ưu thế của mình phát huy ra.
"Đương . ."
Tám chuôi trường đao chém vào vô hình cương kình bên trong, cùng khôi giáp chạm vào nhau.
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, cuối cùng từ Trấn Hồn Thuật ảnh hưởng bên trong rời khỏi, ánh mắt lập tức chính là ngưng tụ.
Thỉnh Thần Thuật!
Một cỗ thần niệm từ mi tâm tổ khiếu rơi xuống, trong nháy mắt đè xuống trong lòng tạp niệm, cũng nghiêng đầu tránh đi đột kích ngọc trâm.
"Hoắc sư phụ."
Chu Cư tại một đám công kích đến né tránh, trong miệng chậm tiếng nói:
"Còn muốn đa tạ ngươi truyền thụ cho Thỉnh Thần Thuật, không phải vậy Chu mỗ còn không biết như thế nào chống cự tâm thần công kích."

"Làm báo đáp. . ."
"Liền để ngươi đến đánh giá một chút Chu mỗ Thỉnh Thần Thuật."
"Oanh!"
Thần niệm ngoại phóng, bốn bề nguyên bản bình tĩnh không lay động thiên địa nguyên khí đột nhiên nổi lên gợn sóng, lập tức điên cuồng xao động.
Vạn Nhận Quy Nhất!
"Tê tê. . ."
Kình phong xé rách lấy bốn bề không khí, phát ra tê tê tiếng vang kỳ quái, tựa như vô số khí lưu hướng phía Chu Cư song chưởng hội tụ.
Hỗn Nguyên Vô Cực!
Phá!
Hai tay hướng phía trước nhẹ nhàng đẩy, nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh chóng, Hoắc Nham ba người biểu lộ bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.
Thần niệm trực tiếp dẫn động thiên địa chi lực, đây là. . .
Pháp sư!
"Oanh!"
Song chưởng trước đó, hơn một trượng chi địa không khí trong nháy mắt cuốn ngược, vặn vẹo, khủng bố cự lực ở trong đó điên cuồng tàn phá bừa bãi.
"A!"
Hoắc Nham khàn giọng kêu thảm, thân thể tại vô hình cương kình cọ rửa tiếp theo điểm điểm làm hao mòn, cuối cùng hóa thành bí pháp.
Liền ngay cả trên người hắn quần áo cũng lặng yên phiêu tán, chỉ có tám chuôi trường đao 'Leng keng' một tiếng rơi trên mặt đất.
Hoắc Nham,
C·hết!
"Pháp sư!" Hậu phương người áo đen kinh sợ thét lên:
"Ngưu bà bà, đây chính là ngươi chọn mục tiêu?"
"Đáng c·hết!"
Giận mắng một tiếng, hắn thậm chí không lo được triệu hồi chính mình bồi dưỡng nhiều năm cổ trùng, quay người điên cuồng chạy trốn.
"Bạch!"
Hắn vừa mới chạy ra ngoài hai bước, liền cảm thấy hậu phương kình phong đánh tới, một thanh cương đao sát thân thể xuyên vào vách tường.
Nếu không có né tránh kịp thời, sợ là đã bị xuyên thủng thân thể.
Nhưng người áo đen trong mắt nhưng không có trốn qua một kiếp may mắn, ngược lại là lộ ra thần sắc tuyệt vọng.
Xong!
"Ô. . ."
Hậu phương kình phong gào thét, trường đao như mưa rơi xuống, bao phủ hơn một trượng chi địa, trực tiếp phong kín hắn né tránh không gian.
"Phốc!"
Một thanh trường đao xuyên vào người áo đen phần eo, thân thể của hắn cứng đờ, lại bị mấy cái trường đao liên tiếp xuyên qua.

Trong đó một thanh càng là lướt qua cổ họng mang ra chảy ra máu tươi.
Cổ trùng thuật sĩ,
C·hết!
"A!"
Ngưu bà bà mắt hiện hoảng sợ, đem Ngự Vật Thuật thúc đẩy đến cực hạn, bích ngọc trâm gài tóc tựa như lưu tinh lấp lóe.
Phá Quân Khải là giáp bọc toàn thân không giả, lại không có khả năng chân chính làm đến không lộ mảy may.
Cổ tay, đầu gối khớp nối, hai mắt các loại đều là chỗ hiểm.
Ngọc trâm đâm rách hộ thân cương kình, điên cuồng công kích bực này lộ ở bên ngoài địa phương, để Chu Cư không thể không né tránh, chống cự.
Bất quá hắn chỉ là nhẹ nhàng vỗ, xoay kích cỡ, liền có thể để ngọc trâm không công mà lui.
Ngưu bà bà một bên ngự sử ngọc trâm công kích, một bên từ trong ngực lấy ra một tấm lá bùa kẹp giữa hai ngón tay ở giữa.
Trấn Hồn Phù!
"Hô. . ."
Linh phù không gió tự cháy.
Đạt được Trấn Hồn Phù gia trì, Trấn Hồn Thuật uy lực không chỉ gia tăng gấp đôi, tiếp tục thời gian cũng sẽ dài hơn.
Vừa rồi nàng liền đã phát hiện, Chu Cư lực lượng thần hồn không mạnh, Trấn Hồn Thuật hoàn toàn có thể khắc chế.
"Bạch!"
Một vòng đao quang đánh tới.
"Định!"
Ngưu bà bà tay bấm ấn quyết, lớn tiếng thét lên.
Trấn Hồn Thuật!
Bất quá lần này hiển nhiên không giống nhau lắm, cầm đao nơi tay Chu Cư ánh mắt đạm mạc, đao quang đột nhiên lóe lên.
Kinh, sợ, giận, buồn, vui. . .
Rất nhiều tâm tình rất phức tạp cùng nhau dâng lên não hải, Ngưu bà bà thân thể cứng đờ, hai mắt mở to gắt gao nhìn tới.
Ma Đao —— Kinh Thần!
Đao quang chưa rơi, đao ý đã trước một bước rơi vào thức hải.
Ngưu bà bà,
C·hết!
Chu Cư vung đao chém xuống Ngưu bà bà đầu lâu, thân hình dừng một chút, lập tức thuần thục tìm kiếm ba bộ t·hi t·hể, nhanh chóng rời đi.
'Ma Đao đao pháp lại có thể khắc chế Trấn Hồn Thuật, đao ý rõ ràng chưa từng dẫn động thiên địa chi lực lại có thể chém b·ị t·hương thần hồn.'
'Khí Huyết Võ Đạo thế giới đao pháp, lại còn có bực này hiệu quả đặc biệt?'
Cái này hiển nhiên không bình thường.
Kỳ thật Khí Huyết Võ Đạo thế giới một thứ gì đó rất trái với thường thức.
Như cái kia Đoạt Huyết Chú, c·ướp đoạt người khác tu vi, thiên phú, liền xem như chủ thế giới cũng chưa nghe nói qua.
Còn có Ngũ Nhạc Chân Hình Kình, hiển nhiên cũng vượt qua Khí Huyết Võ Đạo phạm trù.
Có lẽ.
Thế giới kia có giấu càng sâu bí mật.
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư thân ảnh nhanh chóng biến mất ở dưới bóng đêm. 