 Chương 60: Thịt yêu thú
"Quan Tự Tại Bồ Tát, Hành Thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa Thời, chiếu rõ ngũ uẩn giai không, độ hết thảy khổ ách."
Tâm Hải chắp tay trước ngực, quanh thân hiện ra nhàn nhạt kim quang, vầng sáng chiếu rọi xuống, tự có một loại làm cho tâm thần người an bình lực lượng đặc thù.
Hai cái thỉnh thoảng mặt lộ hoảng sợ hài tử, tại phật âm lọt vào tai về sau, biểu lộ cũng dần dần biến bình thản.
"Xoạt!"
Chu Cư tay cầm xẻng, trên mặt đất đào ra một cái hố to, đem thôn dân t·hi t·hể từng cái để vào trong đó.
Nghiêng đầu mắt nhìn không có chút nào phòng bị Tâm Hải, như có điều suy nghĩ.
Thế giới này người tu hành cực kỳ đặc thù, rõ ràng tu vi không cao, lại có thể mượn nhờ thiên địa chi lực.
Huyền quang?
Bận rộn thời khắc, hắn giống như thuận miệng hỏi:
"Tâm Hải đại sư, như thế nào huyền quang?"
"Chu thí chủ." Tâm Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc xem ra:
"Sư phụ của ngươi không có dạy qua ngươi sao?"
"Sư phụ để cho ta tu luyện, ta liền tu luyện, chưa từng hỏi qua cái gì." Chu Cư mặt hiện 'Mờ mịt' :
"Cho nên mới hướng đại sư thỉnh giáo."
"Không dám." Tâm Hải liên tục khoát tay, tâm tư hắn đơn thuần, đúng là thật không có hoài nghi Chu Cư lí do thoái thác:
"Đây đều là cơ bản thường thức, Chu thí chủ quá khách khí."
"Bất luận là tập võ hay là thuật pháp, đều là lấy cảm ứng, thắp sáng huyền quang là bắt đầu, không có ngoại lệ."
"Thắp sáng huyền quang, tự có đủ loại dị năng, tỉ như thuật sĩ huyền diệu thuật pháp, võ giả thân thể cường hãn vân vân. . ."
Thuật sĩ?
Võ giả!
Chu Cư trong lòng hơi động.
Tâm Hải loại kia có thể mượn thiên địa chi lực thủ đoạn không thể nghi ngờ là thuật sĩ, cũng giống cực kỳ chủ thế giới người tu hành.
Chỉ bất quá tại chủ thế giới, nhất định phải đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, mới có thể thi triển cấp độ kia thủ đoạn.
Nơi này vậy mà có thể sớm!
"Tiểu tăng là tăng lữ, thuở nhỏ lĩnh hội Phật gia điển tịch, 12 tuổi tiếp xúc tu hành, 15 tuổi cảm ứng huyền quang, 17 tuổi thắp sáng huyền quang trở thành phật môn thuật sĩ."
Tâm Hải tiếp tục nói:
"Nếu có thể lấy huyền quang phá tổ khiếu, tức là pháp sư; tại tổ khiếu nuôi ra phật tâm, thì là đại pháp sư."
"Nếu như ngộ được phật môn đỉnh tiêm bí pháp, uẩn dưỡng ra Tâm Tướng, chính là tại thế Bồ Tát, Đạo gia chân nhân."
Nói đến đây, hắn có hạn ngượng ngùng gãi đầu một cái:
"Huyền quang đằng sau cảnh giới tiểu tăng biết không nhiều, phần lớn là theo thầy thúc, sư bá trong miệng nghe tới, cũng không biết rõ."
Thuật sĩ!
Pháp sư!

Đại pháp sư!
Phật môn Bồ Tát, Đạo gia chân nhân!
Chu Cư nhanh chóng chỉnh lý ra Tâm Hải lời nói mấy cái cảnh giới tu hành, nhịn không được hít sâu một hơi.
Mặc dù còn không có tiếp xúc đến thế giới này cường giả, nhưng rõ ràng, khẳng định không thiếu cùng loại Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tồn tại.
Có lẽ,
Có chút mạnh hơn Tiên Thiên!
'Xem ra thăm dò vùng thế giới này còn cần càng thêm coi chừng, có lẽ chờ thực lực mạnh hơn một chút lại đến cũng không muộn.'
"Đúng rồi."
Tâm Hải nghĩ tới một chuyện, nói:
"Những này yêu thử cái ót vị trí thịt ẩn chứa bọn chúng huyết nhục tinh hoa, ăn vào có thể cường tráng thân thể, bất quá chứa sát khí không thể nhiều phục, không phải vậy nhẹ thì toàn thân gân cốt đứt gãy, nặng thì tâm thần nhập ma mà c·hết."
"Chu thí chủ thủ đoạn cao minh, nghĩ đến không cần đến loại vật này, ngược lại là có thể lấy đi ra bán chút tiền bạc."
". . ." Chu Cư động tác trên tay hơi ngừng lại, trên mặt không có biến hóa quá lớn:
"Đa tạ đại sư chỉ điểm."
Đãi hắn chôn xong t·hi t·hể, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, thuận tiện hỏi thăm một chút tình huống xung quanh.
Tâm Hải gặp canh giờ đã không còn sớm, rồi nảy ra chút cật lực bốc lên đòn gánh, đem hai đứa bé đặt ở đòn gánh hai đầu trong giỏ lên đường.
Đưa mắt nhìn Tâm Hải bóng lưng rời xa, Chu Cư mặt lộ cười khẽ, lật tay lấy ra một túi tiền trên tay tung tung.
"Người tốt a!"
Túi tiền này là hắn thu thập thôn dân trong nhà tích súc được đến, bên trong có mấy trăm miếng giới này tiền tệ.
Không chỉ như vậy.
Hắn còn thuận tiện tìm kiếm đến cái này tên là 'Tiểu Hà thôn' thôn dân hệ thống gia phả, hoàn toàn có thể lấy bổn thôn người sống sót thân phận dung nhập vùng thế giới này.
Đương nhiên,
Thứ trọng yếu nhất hay là Tâm Hải trong lúc vô tình một câu nhắc nhở.
Thịt yêu thú!
Chu Cư hai mắt sáng lên, nhanh chóng lách mình phóng tới một đám thử yêu t·hi t·hể, vung đao mở ra đầu chuột cái ót.
Một khối trứng chim cút lớn nhỏ thịt đỏ đập vào mi mắt.
"Vậy mà thật là thịt yêu thú. . ."
"Trong truyền thuyết có thể gia tăng tu vi, thực lực, liền xem như Tiên Thiên Luyện Khí sĩ cũng có thể dùng đến đồ tốt!"
Chu Cư nhếch miệng cười to:
"Sát khí?"
"Người của thế giới này chẳng lẽ không hiểu được tiêu mất sát khí phương pháp?"
*

*
*
Giữa thiên địa có đủ loại dị chủng khí tức, như vực sâu trong đầm lầy chướng khí, rắn rết hội tụ chi địa khí độc, đống t·hi t·hể tích ra tử khí các loại.
Sát khí cũng là một loại trong đó.
Nhiều tồn tại ở hung ác không rõ chỗ, tàn bạo ác vật chi thân.
Đương nhiên,
Trong truyền thuyết yêu quái trên thân cũng có, lại trong truyền thuyết yêu quái trên người sát khí có thể trực tiếp đả thương người.
'Nhân yêu khác đường' cũng là nguyên nhân này.
Nhân cùng yêu là như thời gian dài đợi cùng một chỗ, người lại bởi vì yêu thân bên trên sát khí mà dần dần m·ất m·ạng.
"Dị chủng khí tức. . ."
Chu Cư xòe bàn tay ra yên lặng vận chuyển nội khí:
"Nội khí cũng là một loại a!"
Nhất là Tiên Thiên chân khí, như liệt diễm, giống như sương lạnh, giấu tà độc, nặc thi âm, đều là dị chủng khí tức.
Đã có nhiều như vậy dị chủng khí tức, tự nhiên mà vậy cũng liền diễn hóa xuất chống lại phương pháp.
Dù cho không phải Tiên Thiên, mượn nhờ một chút dược vật cũng có thể hóa đi sát khí.
"Người ở đó tu huyền quang, tổ khiếu, có thể mượn nhờ thiên địa chi lực thi triển đủ loại huyền diệu thuật pháp, nhưng tựa hồ không có nội khí nói chuyện, cũng không có hóa giải sát khí thủ đoạn, hoặc là nói Tâm Hải không biết. . ."
"Ngược lại là tiện nghi ta!"
"Mã Tuân!"
"Đến ngay đây." Tu luyện đao pháp Mã Tuân dừng lại động tác, bước nhanh chạy tới:
"Thiếu gia."
"Chuẩn bị ngựa xe." Chu Cư mở miệng:
"Chúng ta đi một chuyến tiệm thuốc."
"Vâng."
Mã Tuân xác nhận.
. . .
"Kim Tiền Thảo, Vạn Niên Thanh, Tử Lan. . ."
Chu Cư trong miệng nói thảo dược tên, hiệu thuốc chưởng quỹ Lưu Du từ từng cái tủ thuốc số lượng lấy ra tương ứng dược liệu.
Không bao lâu.
Liền đem mặt bàn chất đầy.
"Thiếu gia." Gặp lấy dược vật càng ngày càng nhiều, Lưu Du nhịn không được xuất mồ hôi trán:
"Đây đều là tiệm thuốc trân tàng hảo dược, nếu là duy nhất một lần lấy đi, thời gian ngắn sợ là thu thập không đủ."
"Không sao." Chu Cư mặt không đổi sắc:
"Ta có cần dùng gấp."

"Vâng."
Lưu Du bất đắc dĩ thở dài.
"Chu Cư!" Quen thuộc âm thanh thanh thúy từ bên ngoài truyền đến, người chưa đến một cỗ nhàn nhạt thanh hương đi đầu:
"Lại gặp mặt, cầm nhiều dược liệu như vậy, thân thể ngươi không thoải mái?"
"Nguyên Đồng." Chu Cư quay người:
"Thật là đúng dịp!"
"Ta có một vị bằng hữu thân nhiễm sát khí, lấy ch·út t·huốc giúp hắn khử sát, là Ngữ Phù nói cho ngươi ta ra cửa?"
"Đừng hiểu lầm." Chu Nguyên Đồng nhún vai:
"Ta liền tại phụ cận, nhìn thấy ngươi xe ngựa mới tới, nhưng không cho sau khi trở về oan uổng Ngữ Phù."
"Sẽ không." Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
"Ngô. . ." Chu Nguyên Đồng nhận uỷ thác cái cằm, vòng quanh hắn dạo qua một vòng:
"Ta trước kia tại sao không có phát hiện, ngươi người này cẩn thận như vậy, đối với người bên cạnh còn như thế cảnh giác lớn, thậm chí sợ sệt người khác tiết lộ hành tung của ngươi?"
"Cần thiết hay không?"
Chu Cư cười khổ.
Hắn ở chỗ này chỉ là một cái bình thường công tử nhà giàu, đương nhiên không đến mức.
Nhưng ở Khí Huyết Võ Đạo thế giới lại ngồi ở vị trí cao.
Ở nơi đó, Chu Cư bên người có vô số người ngấp nghé, đương nhiên phải cẩn thận cẩn thận, mà thói quen một khi dưỡng thành sẽ rất khó từ bỏ.
"Nguyên Đồng!"
Lúc này, ngoài cửa truyền tới một uy nghiêm thanh âm:
"Cần phải đi!"
"Vâng." Chu Nguyên Đồng thu hồi trên mặt ý cười, chững chạc đàng hoàng gật đầu:
"Nghiệp đại ca chờ một lát."
"Chu Cư, có thời gian ta đi tìm ngươi, nhớ kỹ cho ta giảng phía sau cố sự, không có khả năng lại từ chối."
"Chu Cư?" Chu Nghiệp híp mắt xem ra, sắc mặt lãnh túc:
"Chu huynh đệ hay là ít đi ra ngoài tốt, mỗi lần nhìn thấy ngươi, phụ cận đều có bất hảo chuyện phát sinh."
"Đi!"
Hắn vẫy vẫy tay, cất bước rời đi.
Kỳ quái!
Chu Cư sờ lên cái cằm, trước kia Chu Nghiệp coi như trong lòng đối với hắn phản cảm, trên mặt nổi cũng sẽ khách khí.
Hôm nay làm sao cùng ăn thuốc súng một dạng?
Không!
Phải nói Chu Nghiệp khí tức trên thân phát sinh biến hóa, hung lệ, bá đạo, thậm chí lộ ra cỗ nguy hiểm.
Xảy ra chuyện gì? 