 Chương 216: Kết Đan linh vật
"Hoa. . . ."
Bình tĩnh mặt biển nổi lên gợn sóng.
Từng chiếc dài ước chừng trăm mét, cao tới mấy trượng kiên cố thương thuyền quấy nước biển, hướng về phương xa chạy tới.
Bực này thương thuyền chừng mấy chục chiếc.
Mà mỗi chiếc thương thuyền bốn phía, còn đều có mười mấy, hơn hai mươi khác nhau thuyền nhỏ, vây quanh đi thuyền.
Bọn chúng là Vân Kình thương hội thuyền tuần hành.
Chủ yếu phụ trách tuần tra bốn bề hoàn cảnh, liên lạc các nơi thổ dân, người tu hành, vận chuyển đủ loại hàng hóa.
Mấy trăm thuyền đi tại mênh mông hải vực, như là từng cây mũi tên xuyên thẳng qua, đẩy ra đạo đạo màu trắng gợn sóng.
Từ phía trên nhìn xuống, có chút tráng quan.
Lại sau này.
Là một đoàn mây mù.
Mây mù bao quanh một tòa hòn đảo to lớn, lấy một loại như chậm thực tốc độ nhanh hướng phía trước xuất phát.
"Khó trách gọi là Vân Kình thương hội."
Đứng ở Vân Phong chi đỉnh, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên do vân khí hội tụ mà thành cự kình, Chu Cư không khỏi sợ hãi thán phục.
"Thần Kình lôi kéo, ngao du vạn dặm, thật sự là khó có thể tưởng tượng."
Tại trong tầm mắt của hắn, một đầu thân thể chừng dài trăm dặm cự kình qua lại mây mù, vào nước biển.
Hư hóa thân thể, cũng không dẫn phát nước biển xao động, ngược lại là có một cỗ khủng bố chi lực xuất phát.
Vân Kình thương hội chỗ đảo lớn tùy theo khẽ run lên, bắt đầu rời đi vốn có hải vực hướng phía phía trước di động.
"Tam giai đại trận!"
"Không thể tưởng tượng!"
Khổng lồ như thế hòn đảo, lôi kéo tiến lên cần thiết lực lượng kinh khủng bực nào?
Sợ là Đạo Cơ hậu kỳ tu sĩ ở tại trước mặt cũng là không chịu nổi một kích, Kim Đan tông sư cũng muốn nhượng bộ lui binh.
"Đúng vậy a!"
"Mỗi lần nhìn thấy Thần Kình xuất hiện, đều để người kinh thán không thôi, đây chính là tam giai trận pháp mới có trận linh, nghe nói bản thể chính là một đầu Kim Đan đại yêu, sau khi c·hết hồn phách b·ị t·hương hội tiền bối tế luyện vào trận pháp bên trong."
Một người khẽ vuốt sợi râu, lung la lung lay xuất hiện ở bên người, tiện tay đưa cho Chu Cư một cái hồ lô rượu.
"Nếm thử, lão phu sản xuất Thiên Nhật Túy."
Người tới một thân mùi rượu, eo buộc một cọng cỏ dây leo, thảo đằng bên trên treo từng cái lớn chừng ngón cái hồ lô.
Tiện tay gỡ xuống một cái lung lay, liền hóa thành dài hơn một xích, bên trong đựng đầy tửu dịch hồ lô rượu.
Người này tên là nói lại, là Ngôn gia tử đệ, cũng là một vị tửu thương.
Hắn là lấy cất rượu mà sống Đạo Cơ tu sĩ, chỗ ở khoảng cách Chu Cư không xa, lẫn nhau xem như hàng xóm.
"Lộc cộc. . ."
Ngửa người tửu nhưỡng vào trong bụng, lúc này có một cỗ nóng rực khí tức từ bụng xuất hiện, nhanh chóng quét sạch quanh thân.
"Rượu ngon!"
Chu Cư mắt hiện kỳ quang:
"Linh tửu?"
Linh tửu, linh nhưỡng hắn cũng đã gặp không ít, nhưng đối với Đạo Cơ tu sĩ cũng có tác dụng linh tửu lại không nhiều gặp.
"Nhưng cũng." Nói lại khẽ vuốt sợi râu:
Lão hủ cái này Thiên Nhật Túy chính là do mấy chục loại linh vật sản xuất lên men mà thành, nhất tốt tẩm bổ nhục thân.
"Giá bán một viên linh thạch trung phẩm."
Chu Cư nhíu mày, trung thực không khách khí nâng cốc hồ lô thắt ở chính mình trên lưng.
"Đa tạ đạo hữu tặng rượu."
". . . ." Nói lại sững sờ, lập tức cười to:
"Đạo hữu ưa thích liền tốt, uống xong nhưng đến lão phu nơi nào đây lấy, lão phu thích nhất cùng người thích rượu liên hệ."
Hôm nay tụ yến, tất nhiên là là thương hội thực hiện.
Làm vừa mới gia nhập thương hội tân tấn Đạo Cơ, Chu Cư cũng là một đám tu sĩ tiêu điểm, không ít người đến đây kết bạn
Cũng làm cho hắn đối với Vân Kình thương hội nhiều chút ít giải.

Thương hội lấy Ngôn gia làm chủ, lại không phải Ngôn gia một nhà độc đại, có khác Phương gia, Tiền gia đồng dạng thế lực không kém.
Mỗi một nhà đều có Đạo Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn.
Cách đó không xa.
Ngôn Anh đi vào Ngôn Nam Sương bên người, thấp giọng hỏi thăm:
"Thế nào?"
"Chu Cư?" Ngôn Nam Sương mặt hiện lúm đồng tiền.
"Rất thú vị một người, thiên phú thượng giai, tướng mạo song toàn, nói chuyện cũng rất thú vị, nhưng vì lương phối."
"Bất quá Anh đại ca, hắn nhưng là muốn về Thập Vạn Đại Sơn, cho nên ngươi cái này môi sợ là nói không thành."
Nói, nhẹ nhàng lắc đầu.
Nàng đối với Chu Cư ngược lại là rất có hảo cảm, nếu là có thể cũng nguyện ý cùng đối phương nếm thử tiếp xúc, thậm chí kết làm đạo lữ.
Làm sao.
Thân là Ngôn gia nữ, nàng không có khả năng rời đi Vân Kình thương hội, mà Chu Cư cũng sẽ ở hai mươi năm sau đi hướng Thập Vạn Đại Sơn.
Hai người cũng không phải là bạn đường.
"Không vội vã." Ngôn Anh chậm âm thanh mở miệng:
"Năm đó ta cũng muốn lấy về Đại Chu phục hưng tông môn, kết quả không phải là lưu lại, người cuối cùng sẽ biến."
"Ngọc Hư tông đã không tại, Minh Hư tông vẫn còn tại." Ngôn Nam Sương lắc đầu:
"Chu Cư trở về nhưng phải Kim Đan truyền thừa, cái này nhưng so sánh Ngôn gia truyền thừa, một cái đạo lữ có dụ hoặc nhiều."
"Ngô. . . ."
"Anh đại ca yên tâm, chỉ cần không liên quan đến gia tộc cấm kỵ, ta nhất định sẽ giúp hắn nắm giữ một môn trận pháp."
Nàng hiện tại cũng đã nghĩ rõ ràng.
Ngôn Anh làm mối là giả, để cho mình chăm chú truyền thụ Chu Cư trận pháp làm thật, dù sao hai người cũng coi như nhất mạch đồng tông.
Nghĩ như thế, trong lòng không khỏi phát lạnh.
Anh đại ca dù cho đã đổi họ, hài tử họ Ngôn, cuối cùng vẫn là nhớ kỹ đã từng Ngọc Hư tông.
"Nam Sương không nên hiểu lầm." Ngôn Anh vội vàng khoát tay:
"Ta hiện tại đã là người Ngôn gia, điểm ấy sẽ không cải biến, Chu Cư người này có thể tranh thủ hay là tận lực tranh thủ."
"Nếu không đi. . ."
"Kết một thiện duyên cũng là tốt."
"Ừm." Ngôn Nam Sương mặt không b·iểu t·ình gật đầu:
"Ta minh bạch."
*
*
Chờ Chu Cư trở về thời điểm, cửa đình viện chính quỳ một người, mấy cái nha hoàn thúc thủ vô sách đứng ở một bên.
"Lý tiểu hữu?"
"Ngươi làm cái gì vậy, mau mau đứng lên!"
Quỳ trên mặt đất người, rõ ràng là Hải Giao thương hội thiếu đông gia, đã từng phong độ nhẹ nhàng Lý Hành Chu.
Lúc này Lý Hành Chu thái dương trắng bệch, mặt mũi nhăn nheo, cả người tựa như là đột nhiên già mấy chục tuổi.
"Chu tiền bối."
Lý Hành Chu quỳ xuống đất không dậy nổi, liên tục dập đầu:
"Lý gia gặp đại nạn, đã là không đường có thể đi, đi thuyền không còn cách nào khác, đành phải cầu tiền bối phù hộ."
"Đứng lên nói." Chu Cư vung tay áo, một cỗ vô hình kình lực đem hắn nâng lên:
"Lý gia sự tình Chu mỗ cũng vừa nghe người ta đề cập, sự tình cùng Lý gia quan hệ không lớn, làm sao đến mức này?"
"A. . ." Lý Hành Chu cười khổ, sắc mặt tiều tụy:
"Kim Đan chi nộ, coi như chỉ là tác động đến cũng không phải chúng ta có thể tiếp nhận, huống chi Lý gia cũng có thù địch, nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của hạng người càng là không ít, liền ngay cả nhiều năm quản sự đều cuốn linh thạch chẳng biết đi đâu. . ."
"Tiền bối!"
Hắn hai đầu gối mềm nhũn lần nữa quỳ xuống đất:

"Cầu tiền bối thu lưu!"
"Ngươi trước đứng lên." Chu Cư thở dài:
"Chu mỗ cũng là vừa mới gia nhập Vân Kình thương hội, đưa mắt mờ mịt luống cuống, sợ là hữu tâm vô lực a."
"Tiền bối. . ." Lý Hành Chu ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng, từ trên thân lấy ra một cái túi càn khôn trình lên:
"Đây là vãn bối tất cả tích súc, giá trị ước chừng hơn vạn linh thạch, chỉ cầu tiền bối có thể cho một cái chỗ dung thân.
Hơn vạn linh thạch?
Nhìn như không ít, nhưng cũng liền chỉ đủ mua một hai kiện thượng phẩm pháp khí.
Lý gia chính là Đông Hải Đại Thương, mấy trăm năm qua không thiếu Đạo Cơ tu sĩ sinh ra, hiện nay thiếu đông gia chương lưu lạc đến tận đây.
Chỉ có thể nói thế sự khó liệu.
Chu Cư tiếp nhận túi càn khôn, thần niệm đi đến quét qua, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa.
"Chỉ ngươi một người?"
"Còn có hai cái vãn bối." Lý Hành Chu nói:
"Tiền bối yên tâm, hai người bọn họ đều rất nghe lời, rất bớt lo, tuyệt sẽ không cho tiền bối gây phiền toái."
"Có Lý gia cừu nhân tại Vân Kình thương hội?" Chu Cư hỏi.
". . . Là." Lý Hành Chu sắc mặt trắng bệch:
"Là có một người, bất quá người kia chỉ là cửu khiếu viên mãn, lại vô vọng Đạo Cơ chi cảnh, cùng Vân Kình thương hội Phương gia một vị Đạo Cơ giao hảo, chỉ cần tiền bối mở miệng hắn tất nhiên không dám động thủ."
"Cửu khiếu Tiên Thiên?" Chu Cư như có điều suy nghĩ, ánh mắt trên người Lý Hành Chu một trận, cau mày nói.
"Ngươi thụ thương rồi?"
"Vâng." Lý Hành Chu băng ghi âm đắng chát:
"Lý mỗ kinh mạch có hại, sợ là không sống tới năm mươi, một thân thực lực càng là không đủ thời kỳ toàn thịnh ba thành."
Hắn đã hơn 30 tuổi, nói cách khác chỉ còn lại có vài chục năm tuổi thọ, Chu Cư tay nâng cái cằm như có điều suy nghĩ:
"Lý gia Đạo Cơ cảnh giới phương pháp tu hành, ngươi có thể từng nhìn qua?"
". . . Nhìn qua."
Lý Hành Chu cương nha cắn chặt:
"Tiền bối nếu là muốn, vãn bối có thể giao ra.
"Được." Chu Cư mặt lộ ý cười, đem trong tay túi càn khôn vứt cho hắn:
"Viết xuống Đạo Cơ pháp môn, cho ta ở trên thân thể ngươi thi triển thủ đoạn, mười mấy năm qua là Chu mỗ làm việc, ta có thể phù hộ ba người các ngươi."
". . . Là." Lý Hành Chu mắt nhắm lại, phó thác cho trời.
"Tiền bối xin cứ việc hành động."
Đêm.
Chu Cư cầm trong tay sách đặt lên bàn.
"Đạo Cơ dễ thành, Kim Đan khó cầu, liền ngay cả truyền thừa cũng là như thế."
Lý gia Đạo Cơ pháp môn đồng dạng không có thành tựu Kim Đan chi pháp, thậm chí tu tới Đạo Cơ hậu kỳ cũng khó khăn.
Giống nhau hắn từ Ngôn gia lấy được « Hỗn Nguyên Chân Kinh ».
Trên lý luận.
Bực này pháp môn một vị khổ tu mà nói, không sai biệt lắm cần hai ngàn năm thời gian, mới có thể công đến viên mãn.
Chậm để cho người ta giận sôi!
Dù cho mượn nhờ linh dược, Tụ Linh trận pháp các loại thủ đoạn, tối đa cũng liền có thể thành Đạo Cơ trung kỳ.
Nếu không có nghịch thiên vận khí, phục dụng một loại nào đó hiếm thấy linh dược, không phải vậy ba bốn trăm năm bên trong không có khả năng thành Đạo Cơ hậu kỳ.
Cho nên vô luận như thế nào hắn đều muốn về Thập Vạn Đại Sơn.
Long Thủ nhất mạch Thiên Cương Địa Sát truyền thừa. Thế nhưng là phóng nhãn toàn bộ Đại Chu đều xếp hàng đầu Kim Đan truyền thừa.
Vẻn vẹn tu hành tiến độ, cũng không phải là bực này pháp môn có thể so sánh.
"Không nghĩ tới, Tam công chúa vậy mà bị mất một kiện Kết Đan linh vật, khó trách sẽ để Đông Hải minh giận dữ."
Lý Hành Chu biết đến tình huống càng rõ ràng hơn.
'Đông Hải Nhất Quật Quỷ' sở dĩ sẽ đối với Tam công chúa động thủ, chính là vì món kia Kết Đan linh vật.
Cái gọi là Kết Đan linh vật, tác dụng cùng loại với Trúc Cơ Đan.
Có thể gia tăng Đạo Cơ tu sĩ tiến giai Kim Đan tỷ lệ thành công, bực này đồ vật cực kỳ hiếm thấy, mà lại có tiền mà không mua được.

Bọn hắn đắc thủ.
Tam công chúa bị mất linh vật, tự thân cũng trọng thương hôn mê, kiếp này sợ là vô vọng Kim Đan.
Mà 'Đông Hải Nhất Quật Quỷ' đầu lĩnh đồng dạng là Đạo Cơ hậu kỳ, nếu có thể Kết Đan cũng không sợ Đông Hải minh trả thù.
"Không đúng!"
"Kết Đan linh vật cỡ nào trọng yếu, Tam công chúa hành tung tiết lộ, lại vừa lúc người mang Kết Đan linh vật, sợ là Đông Hải minh nội bộ có người cố ý hành động, hỏng nó con đường."
"Đại đạo chi tranh, sao mà hung hiểm?"
Chu Cư lắc đầu, đưa tay khẽ vuốt cái trán:
"Lý Hành Chu cũng không thành thật, hắn mang theo hai cái hậu bối vậy mà đều là Lý gia Đạo Cơ hạt giống, khó trách sẽ bị người để mắt tới."
"Lý gia nếu là ra Đạo Cơ những cừu nhân kia há có thể an tâm?"
"Cũng may, Vân Kình thương hội đã xuất phát đi về phía nam, phía trên chỉ có một cái cừu gia, đến không cần cố kỵ."
"Ngô. . . ."
"Thủ pháp của ta cũng là ngoài dự liệu."
. . .
"Thúc phụ!"
"Phụ thân!"
Trong màn đêm, một cao một thấp hai người trẻ tuổi đón lấy tập tễnh trở về Lý Hành Chu.
"Về trước đi."
Lý Hành Chu sắc mặt ngưng trọng:
"Trở về lại nói."
Ba người về đến phòng, Lý Hành Chu thanh âm chậm dần:
"Chu tiền bối đã đáp ứng cho chúng ta cung cấp che chở."
"Quá tốt rồi!" Một người trong đó hai mắt sáng lên, nắm chặt nắm đấm nói:
"Có Đạo Cơ tu sĩ che chở, chúng ta liền rốt cuộc không cần là an toàn lo lắng, có thể bình tĩnh lại tu luyện."
"Thế nhưng là. . . ." Thấp một điểm thiếu niên hít mũi một cái:
"Tỷ tỷ, mẫu thân các nàng đều đ·ã c·hết, đều đ·ã c·hết, ô. . ."
"Lý Thuận." Cao một chút thiếu niên nghiêm mặt nói:
"Chúng ta sẽ vì các nàng báo thù, tất cả đối với Lý gia người xuất thủ, ta đều nhất nhất ghi ở trong lòng, tuyệt sẽ không quên."
"Hài tử." Lý Hành Chu hai mắt nhắm lại, buồn bực thanh âm mở miệng:
"Chúng ta sẽ không quên cừu hận, nhưng cũng không có khả năng bị cừu hận che đậy hai mắt, những năm này các ngươi quên mất mặt khác, hảo hảo tu luyện, liền xem như cừu nhân ở trước mặt cũng đừng sinh trưởng, hết thảy lấy thành tựu Đạo Cơ đầu mục nhiệm vụ."
"Chu tiền bối rất hào phóng."
Hắn biểu lộ cổ quái, thậm chí lộ ra cỗ kinh nghi:
"Các ngươi tu hành cần thiết tài nguyên, sẽ không thiếu, thậm chí liền ngay cả Trúc Cơ Đan, cũng chưa chắc không thể đắc thủ."
"Thúc phụ?" Cao một chút thiếu niên mặt lộ kinh ngạc xem ra:
"Ngài trên thân còn có gia tộc tài nguyên sao?"
"Cái này. . ." Lý Hành Chu há miệng muốn nói, lại không biết vì sao mặt hiện vẻ thống khổ, dừng một chút mới gật đầu nói:
"Không sai."
"Trước đây vì để tránh cho phiền phức, ta không có nói cho các ngươi biết, trên người của ta kỳ thật có không ít gia tộc tài nguyên."
"Ta sẽ dùng nó làm ăn, cho các ngươi kiếm lấy tu hành tài nguyên."
Nói đến đây, sắc mặt hơi đổi.
Tâm ma!
Vị này Chu tiền bối quả thật là Minh Hư tông đệ tử?
Chính mình chỉ cần muốn nói ra tới có liên quan tin tức, thể nội ma chủng liền sẽ đưa ra cảnh cáo thậm chí t·rừng t·rị.
Loại thủ đoạn này. . .
Cực kỳ giống Ma Đạo!
Trên người hắn đương nhiên không có bao nhiêu tài nguyên, nhưng Chu Cư trên tay có, vừa vặn có thể mượn hắn giặt tay trắng.
Chu Cư trên thân không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật có rất nhiều.
Chỉ dựa vào Ngôn gia cho hắn cửa hàng, muốn đều xuất thủ còn không biết bao lâu. 