 Chương 140: Chém đại pháp sư
Liệt nhật chính thịnh.
Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở vẩy xuống giữa núi rừng, tựa như đạo đạo cột sáng, mang theo cỗ mông lung mộng ảo.
Thân ở ở giữa, chỉ cảm thấy tĩnh dật tường hòa.
Liền ngay cả trong lòng xao động, đều giữa bất tri bất giác tiêu tán.
Người khoác cà sa, cái cổ treo thiền châu tăng nhân chắp tay trước ngực, trên mặt ý cười hướng phía Chu Cư cúi đầu thi lễ.
"A Di Đà Phật!"
"Chu thí chủ, nghe đại danh đã lâu."
"Ngươi là. . ." Bị người ngăn lại đường đi, Chu Cư đành phải dừng bước lại, trên dưới dò xét người tới:
"Viên Nghiệp?"
Trúc Sơn tự trụ trì Viên Nghiệp!
"Chính là bần tăng." Viên Nghiệp cười nhạt gật đầu, thái độ tựa như là sát vách hòa ái dễ gần trưởng bối:
"Vạn tổng binh xin mời Chu thí chủ đi một chuyến."
"Không hứng thú." Chu Cư lắc đầu.
"Thật sao?" Viên Nghiệp hướng Chu Cư sau lưng nhìn thoáng qua:
"Thí chủ có hứng thú gặp người Tư Đồ gia, lại không hứng thú gặp Vạn tổng binh, phải chăng quá mức thiên vị?"
"Ta cùng người Tư Đồ gia có mua bán cần."
"Cái gì mua bán?"
"Đại sư chính là người xuất gia, làm gì để ý tới những tục sự này?" Chu Cư nhún vai, tiếp tục dậm chân tiến lên:
"Làm phiền nhường đường."
"A Di Đà Phật." Viên Nghiệp than nhẹ:
"Thí chủ còn nhớ đến nhà mình sân nhỏ hộ vệ Đường Nhạn, quản sự Dương Khâu? Còn có từng vì thí chủ làm qua sự tình thuật sĩ Phong Hoành Đạt?"
"Trên đường bán bánh ngọt Điền nương tử?"
Hả?
Chu Cư sắc mặt dần dần âm trầm.
"Có ý tứ gì?"
"Nếu như thí chủ theo bần tăng tiến đến gặp Vạn tổng binh, bọn hắn không có việc gì." Viên Nghiệp dáng tươi cười vẫn như cũ:
"Nếu không đi, vậy liền không nhất định."
Hắn hiển nhiên sớm điều tra qua Chu Cư bên người người, thậm chí liền ngay cả thích ăn trên đường bánh ngọt đều biết.
"Hòa thượng. . ." Chu Cư mở miệng:
"Có người hay không nói qua, ngươi rất để cho người ta buồn nôn."
"A Di Đà Phật." Viên Nghiệp miệng tụng phật hiệu, trên mặt tràn đầy từ bi, y hệt năm đó lừa gạt Không Giác:
"Ngã phật từ bi."
"Bần tăng chỉ là không muốn nhìn thấy có người bởi vì thí chủ uổng mạng, đây chính là xuống Hàn Băng Địa Ngục tội nghiệt."
"Rõ ràng tâm tàng Ác Ma, lại làm một bộ Thánh Nhân bộ dáng." Chu Cư mắt lộ chán ghét, như là nhìn cái kia dị dạng dị loại:
"Hòa thượng, nếu như ngươi muốn dùng cái này uy h·iếp ta vậy thì tìm nhầm người."
"Chu mỗ không quan tâm người khác c·hết sống, nhưng sau đó tâm tình không vui, sợ là sẽ phải khó tránh khỏi tìm tổng binh phủ trả thù."
"Cút ngay!"
"A Di Đà Phật." Viên Nghiệp trên mặt ý cười một chút xíu thu liễm.
Hắn còn xưa nay chưa bao giờ gặp Chu Cư loại người này, tựa như là trong vũng bùn tảng đá, khó chơi.
Không tính là người xấu.
Nhưng cũng tuyệt không phải người tốt lành gì.
Nếu như thế. . .
"Binh gia có lời: Tiên lễ hậu binh."
Viên Nghiệp thẳng lưng, chậm tiếng nói:
"Tục ngữ cũng có một câu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu thí chủ không muốn chủ động đi, vậy liền chớ trách bần tăng dùng sức mạnh."
"Úm A Bạt Chiết La Hồng. . ."
Hắn miệng tụng phật hiệu, thanh âm chợt gấp chợt chậm, tiết tấu quỷ dị vặn vẹo, sóng âm nhanh chóng quét sạch bốn bề.
Rừng rậm đột nhiên nổi lên tật phong, chim bay quái khiếu, sâu bọ bò loạn, liền ngay cả không có sinh mệnh lá rụng đều run lẩy bẩy.
"Rầm rầm. . ."
Lá cây rực rỡ loạn vũ.
"Hách Lợi Già La Đồ Bà Phược. . ."
Rõ ràng mặt trời chói chang trên không, rừng rậm lại giống như là bị màn đêm bao khỏa, vô số hư vô huyễn ảnh tại trong đó du tẩu.
Khủng bố!
Âm trầm!
. . .
"Đùng!"

"Ba đát. . ."
Một cái tiếp lấy một con chim bay từ đầu cành rơi xuống, thân thể cứng ngắc, mắt chim sung huyết, sinh cơ hoàn toàn không có.
Mặt đất nhúc nhích.
Từng đầu sâu bọ từ lòng đất chui ra, điên cuồng vặn vẹo thân thể của mình, đem chính mình sinh sinh treo cổ.
Trong chớp mắt.
Cánh rừng rậm này tựa như thành Tu La Luyện Ngục.
"Coi chừng!"
Trăm trượng có hơn.
Lưng đeo trong hộp kiếm năm nam tử sắc mặt ngưng trọng:
"Là Tác Mệnh Phạm Âm!"
"Lão hòa thượng này thật thâm hậu pháp lực, cách xa như vậy đều có thể chịu ảnh hưởng, nếu là được cơ duyên có lẽ có thể thành chân nhân, Bồ Tát."
Tại bên cạnh hắn, Tư Đồ Không Ly nghiến chặt hàm răng, chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, vội vã vận chuyển tâm pháp mới đứng vững thể nội xao động khí huyết.
"Tạ tiền bối."
Tư Đồ Không Ly mở miệng:
"Chu công tử có thể hay không xảy ra chuyện, hắn có thể tìm đến nhiều như vậy Thiết Sát Thạch, đối với chúng ta rất hữu dụng. ."
"Cái này. . ." Tạ tiền bối mặt lộ chần chờ:
"Ta cũng không biết."
"Bất quá từ truyền ngôn nhìn, người này thực lực nên không yếu, không nên dễ dàng như vậy có việc mới đúng."
"Vậy thì chờ một chút." Tư Đồ Không Ly híp mắt:
"Để hắn ăn trước chút đau khổ cũng tốt, tại nguy hiểm nhất thời điểm tiền bối xuất thủ tương trợ mới có ý nghĩa."
"Ừm." Tạ tiền bối chậm rãi gật đầu:
"Động thủ."
"Người này quả thật bất phàm!"
. . .
Sóng âm khuấy động.
Trong lúc nhất thời Chu Cư chỉ cảm thấy huyệt thái dương cuồng loạn không ngừng, trước mắt càng là hiển hiện đủ loại ảo giác.
Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.
Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.
Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật. . .
Giống như là có vô số trắng bệch cánh tay từ trong hư không nhô ra, nắm kéo thân thể của hắn hướng hắc ám vô tận rơi xuống.
"Hồng!"
Nội Phược Sư Tử Ấn!
Thiên Long Bát Âm!
Cuồn cuộn sóng âm tại thức hải nổ tung, trong nháy mắt đè xuống trong lòng tạp niệm.
Thanh Tâm Bồ Đề càng là truyền đến một cỗ thanh lương, như là bình chướng vô hình để Tác Mệnh Phạm Âm uy lực chợt giảm.
Hai mắt cũng khôi phục thanh minh.
A?
Viên Nghiệp mắt lộ ra kinh ngạc.
Tác Mệnh Phạm Âm là hắn khổ tu mấy chục năm thần thông, liền xem như đại pháp sư hơi không chú ý đều có thể lấy nói.
Trước mặt vị này Chu Cư mặc dù thần hồn không yếu, lại rõ ràng không phải đại pháp sư, đã vậy còn quá nhanh liền khôi phục lại.
Suy nghĩ chuyển động, trong miệng hắn 'Tác Mệnh Phạm Âm' không ngừng, thân thể lại vô thanh vô tức ép tới gần.
"Hô. . ."
Kim Cương Ấn!
Cương mãnh cực kỳ phật môn Kim Cương hư ảnh xuất hiện ở sau lưng của hắn, một tay bắt ấn hướng phía phía trước đánh ra.
Phương viên hơn một trượng thiên địa nguyên khí tề tụ lòng bàn tay của hắn.
"Oanh!"
Kình khí khuấy động.
Một tầng mắt thường khó phân biệt hộ thân cương kình xuất hiện tại Chu Cư trước người, làn da cũng hiện ra ánh kim loại.
Địa Sát Chân Thân!
Làm sao lại như vậy?
Một màn này, không chỉ để Viên Nghiệp thiền tâm nổi lên gợn sóng, liền ngay cả nơi xa quan chiến nam tử cũng là hai mắt co vào.
Ngạnh kháng đại pháp sư một kích mà không thương tổn, thân thể này nên cỡ nào cường hãn?
Chẳng lẽ lại. . .
Đã thành chân nhân?
"Già Đa Tỳ Xá Đề. . ."
Viên Nghiệp trong miệng nôn nóng quát, Tác Mệnh Phạm Âm vận chuyển tới cực hạn, đồng thời lần nữa lấy tay hướng phía trước đánh ra một chưởng.
"Bành!"

Thiên Thủ Ấn!
Một chưởng này nhìn như bình thường, lại nội tàng trăm ngàn đạo kình khí, như là tìm khe hở mà vào từng cây tơ thép, hung hăng xuyên vào hộ thân cương kình bên trong.
"Oanh!"
Hộ thân cương kình rốt cục chống đỡ hết nổi phá toái, kình khí rơi trên người Chu Cư, để hắn hướng về sau lùi lại hai bước.
"Chưởng pháp không tệ."
Phủi bụi trên người một cái, Chu Cư không nhanh không chậm mở miệng:
"Ngươi cũng tiếp ta một chưởng!"
Ngũ Hành Chưởng!
Thiên địa nguyên khí tựa như cái phễu hướng phía bàn tay của hắn chỗ hội tụ, Ngũ Hành sát khí từ lòng bàn tay hiện lên.
"A Di Đà Phật!"
Viên Nghiệp mặt lộ ngưng trọng, chưởng thế tùy theo biến đổi.
Như Lai Thần Chưởng!
Lấy điều khiển thiên địa nguyên khí mà nói, đại pháp sư cảnh giới Viên Nghiệp muốn vượt xa chỉ là pháp sư Chu Cư.
Trong hư không như có một tôn cao mấy trượng Phật Đà hư ảnh, mở ra cự thủ hướng phía phía dưới bóng người đánh tới.
"Oanh!"
Tiếng oanh minh vang lên.
Chu Cư ổn lập tại chỗ bất động bất diêu, Viên Nghiệp thì là sắc mặt đại biến, thân hình thoắt một cái phi tốc nhanh lùi lại.
Nhưng,
Vẫn như cũ chậm một bước.
"Răng rắc!"
Tiếng xương nứt vang lên, Viên Nghiệp cẳng tay bị sinh sinh đánh gãy, nhuốm máu mảnh xương xé rách da thịt xông ra.
"A!"
Đau nhức kịch liệt để Viên Nghiệp rốt cuộc duy trì không ở kia cao tăng hình tượng, mặt lộ dữ tợn kêu lên thảm thiết:
"Nghiệt chướng!"
"Dám làm tổn thương ta!"
Thân thể của hắn hướng phía trước bổ nhào về phía trước, hai tay vung vẩy, giữa sân đúng là xuất hiện trăm ngàn cánh tay như ong vỡ tổ vọt tới.
"Hừ!"
Chu Cư hừ nhẹ, song chưởng liên hoàn đánh ra.
Hắn thấy, không số học pháp, Viên Nghiệp nhục thân cũng liền cùng mới vào Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tương tự.
Dù cho mượn nhờ cường đại lực lượng thần hồn, để chưởng kình bộc phát ra càng cường lực hơn nói, tối đa cũng liền nhị khiếu Tiên Thiên trình độ.
Xa không đủ để uy h·iếp được hắn.
Về phần thuật pháp. . .
Trước kia là rất phiền phức, giống như cái kia Tác Mệnh Phạm Âm, bình thường Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.
Nhưng Chu Cư người mang Thanh Tâm Bồ Đề, Thiên Long Bát Âm, giống này thần hồn bí thuật đồng dạng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.
Nhục thân không được, thuật pháp vô hiệu, hắn còn có thì sợ gì?
"Đại pháp sư?"
"Ta ngược lại muốn xem xem, đại pháp sư lại có thủ đoạn gì?"
"Coong!"
Trường đao ra khỏi vỏ.
Quỷ Thần Hạn đệ nhất hạn —— Thiên Sơn Tỏa Vụ!
Đạo đạo đao mang trống rỗng xuất hiện, trong chớp mắt bao phủ toàn trường, đem một đám đột kích cánh tay cho đều xoắn nát.
"Hô. . ."
Giữa sân tàn ảnh kiềm chế, lại tiếp tục hóa thành điên cuồng lùi lại Viên Nghiệp.
Cánh tay của hắn,
Đúng là hoàn hảo không chút tổn hại!
"Ừm?"
Chu Cư nhíu mày, như có điều suy nghĩ:
"Cái gọi là đại pháp sư, nguyên lai là quan tưởng đồ vật thoát ly mi tâm tổ khiếu, có thể dung nhập trong thiên địa nguyên khí, hiện ra bên ngoài đi ra."
Hắn cuối cùng minh bạch thế giới này đại pháp sư là chuyện gì xảy ra.
Quan tưởng pháp!
Hết thảy căn bản hay là quan tưởng pháp, hoặc là nói là quan tưởng đồ.
Thuật sĩ ngưng huyền quang, pháp sư phá tổ khiếu, đại pháp sư thì là tại tổ khiếu ngưng luyện ra quan tưởng đồ hư tướng.
Về phần chân nhân. . .
Cũng hẳn là cùng người tu hành chỗ quan tưởng đồ vật từng có.
"Không tệ!"

Viên Nghiệp hừ lạnh:
"Thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận, nhục thể của ngươi mặc dù mạnh, nhưng dù sao có hao hết khí lực thời điểm."
"Nghiệt chướng!"
"Tức gặp Chân Phật, vì sao không bái!"
"Oanh!"
Khổng lồ lực lượng thần hồn xông ra thức hải, hóa thành một tôn cao mấy trượng Thiên Thủ Phật Đà, trợn mắt nhìn tới.
Viên Nghiệp sở tu quan tưởng pháp, tức là Thiên Thủ Phật Đà quan tưởng đồ.
Hiện nay.
Phật Đà hiện thế!
Như Lai Thần Chưởng —— Thiên Thủ Thức!
Đầy trời chưởng ảnh phô thiên cái địa rơi xuống, mỗi một chưởng đều cơ hồ có không thua gì Tiên Thiên Luyện Khí sĩ uy lực.
Dù cho lấy Chu Cư nhục thân, cũng có chút không chịu nổi.
Ngũ Hành Chưởng, Quỷ Thần Hạn. . .
Chưởng đao biến hóa, tại Thiên Thủ Phật Đà công kích đến ổn thủ hơn một trượng chi địa.
Nhưng tựa như Viên Nghiệp lời nói, pháp tướng hiện ra bên ngoài có thể mượn nhờ vô cùng vô tận thiên địa chi lực, mà hắn lại không cách nào thời gian dài duy trì cường độ cao bộc phát.
"Bành!"
Kình khí khuấy động.
Chu Cư đột nhiên lui lại một bước, một tay nắm chặt mặt sẹo, trong đôi mắt linh quang lấp lóe, đao ý chợt hiện.
Thứ ba hạn —— Tàn Nguyệt Khấu Môn!
Như có như không ánh trăng xẹt qua hư không, Thiên Thủ Phật Đà đột nhiên trì trệ, một vết nứt hiển hiện mi tâm.
"Bạch!"
Phật Đà hư ảnh, sinh sinh b·ị c·hém thành hai nửa.
Một đao này,
Tức trảm thần hồn, cũng chém nhục thân.
Liền xem như tứ khiếu Tiên Thiên cũng có thể chém, đại pháp sư tự nhiên cũng không ngoại lệ.
"A!"
Viên Nghiệp khàn giọng kêu thảm, hai tay bưng bít lấy cái trán, lực lượng thần hồn cấp tốc chấn động, lập tức đột nhiên bộc phát.
"Oanh!"
Vô số cánh tay từ hắn mi tâm thoát ra, chụp vào Chu Cư.
Như là từng cây lâm vào điên cuồng xúc tu, quái dị, vặn vẹo, khủng bố, nhưng cũng uy lực kinh người.
"Bạch!"
Năm đạo lông nhọn đột ngột hiển hiện.
Ngũ Mang Phi Kiếm!
Chu Cư lui lại một bước, hai mắt giống như híp mắt không phải híp mắt, Ngũ Hành Kiếm Quyết toàn lực vận chuyển xoắn về phía đột kích cánh tay.
Thiên Độn Kiếm Hoàn!
Lưu Hỏa Thước Kim.
. . .
Kiếm mang giăng khắp nơi, như là một tấm sắc bén lưới lớn, những nơi đi qua 'Tứ chi' bay tứ tung không ngừng.
"C·hết!"
Kiếm quyết dẫn một cái.
Năm đạo lông nhọn rót thành một đường thẳng, lướt qua hơn mười mét có hơn Viên Nghiệp thân thể.
"Phốc!"
Viên Nghiệp thân thể cứng đờ, cái trán hiển hiện một đạo tơ máu, ngay sau đó tơ máu hướng phía hai bên vỡ ra.
Thân thể một phân thành hai.
"Bạch!"
Ngũ Mang Phi Kiếm hồi phục bên hông.
Nơi xa.
Tư Đồ Không Ly miệng nhỏ mở lớn, một mặt không thể tin.
Mà bên cạnh hắn Tạ tiền bối thì là đột nhiên mở to hai mắt, một bộ gặp được tuyệt thế trân bảo bộ dáng.
"Thần hồn ngự kiếm chân pháp!"
"Thật sự có người từ trong Vạn Kiếm Đồ ngộ ra tới này môn kiếm quyết?"
"Hai vị." Chu Cư quay người, nhìn về phía hai người chỗ phương hướng:
"Có thể đi ra rồi hả?"
Tư Đồ Không Ly cùng Tạ tiền bối hai mặt nhìn nhau, đồng thời gượng cười, dậm chân từ chỗ ẩn thân đi tới.
Vừa rồi đại pháp sư cảnh giới Viên Nghiệp đã toàn lực ứng phó, lại không có thể thương tổn được Chu Cư mảy may.
Thậm chí,
Phải chăng để Chu Cư toàn lực xuất thủ cũng chưa biết chừng.
Phi kiếm vừa ra,
Đại pháp sư bỏ mình!
Loại thủ đoạn này thật là doạ người, trước đây bọn hắn kế hoạch 'Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi' cũng đã thành trò cười. 