 Chương 17: Mâu thuẫn
Chu Sương dựa vào tại đầu giường, tóc dài rối tung, sắc mặt trắng bệch, đã từng sáng ngời có thần hai mắt gắn đầy tơ máu, toàn thân trên dưới mang theo loại nhu nhược phá toái cảm giác.
Th·iếp thân nha hoàn Châu nhi chân tay luống cuống bảo vệ ở một bên, nhìn thấy Chu Cư không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
"Thiếu gia!"
"Ngài nhanh khuyên nhủ tiểu thư, nàng đã một ngày một đêm giọt nước không vào, tiếp tục như vậy không phải biện pháp."
Chu Cư nghe vậy nhíu mày, phất phất tay:
"Đi nấu bát cháo thịt."
"Vâng."
"Tỷ."
Kéo qua một cái ghế tọa hạ, Chu Cư thấp giọng mở miệng:
"Thế nào?"
"Không ăn không uống sao được, ngươi coi như không vì mình cân nhắc, cũng nên là trong bụng hài tử cân nhắc."
Năm trước thời điểm, Chu Sương gửi thư bên trong liền nâng lên mình đã mang thai, hiện nay càng là hiển hoài.
"Đệ đệ. . ."
Ngẩng đầu, Chu Sương mắt hiện nước mắt, nghẹn ngào mở miệng:
"Ta không muốn tiếp tục cùng Lư Bồ qua."
Hả?
Chu Cư sắc mặt đại biến, đứng lên cả giận nói:
"Hắn làm sao vậy, hẳn là coi là lão gia tử không có ở đây liền có thể khi dễ người, ta cái này đi tìm hắn!"
"Hắn. . ." Chu Sương khóc ròng nói:
"Hắn muốn tái giá!"
"Tái giá?" Chu Cư nhíu mày:
"Các ngươi tình cảm một mực rất tốt, nếu như chỉ là nạp th·iếp. . . Tỷ tỷ giống như chủ động đề cập qua."
Một đời một thế một đôi người nói đứng lên mỹ hảo, kì thực tại xã hội này không quá hiện thực, nhất là đối với có tiền có thế người mà nói.
Lư Bồ lúc còn trẻ còn dễ nói, quan hệ, gia sự đơn giản, hiện nay theo địa vị của hắn tăng lên, lui tới càng ngày càng nhiều, tài phú càng để lâu càng dày, Chu Sương một người đã có chút bận không qua nổi.
Lúc này nạp th·iếp cũng rất bình thường.
Thậm chí Chu Sương chính mình liền đề cập qua, giúp Lư Bồ tìm kiếm th·iếp thất, tìm nữ nhân giúp đỡ nàng quản lý việc nhà.
Thê th·iếp địa vị cũng không bằng nhau.
Th·iếp thất nếu là không có sinh hạ dòng dõi, địa vị so người hầu không cao hơn bao nhiêu, đây đều là gia đình giàu có thường lệ.
Bất quá bình thường mà nói, muốn nạp th·iếp cũng muốn các loại chính thê có nhi tử lại nói, không phải vậy sợ có phiền phức.
"Tái giá?"
Chu Cư mở miệng:
"Cưới chính là ai? Nhà ai nữ nhi?"
"Vạn Văn Nhân." Chu Sương hít mũi một cái, khóc ròng nói:
"Vạn phó đường chủ nữ nhi, ta trước kia đợi nàng như thân muội muội yêu thương, nghĩ không ra. . . Nàng vậy mà c·ướp ta trượng phu."
Chu Cư chau mày: "Vạn phó đường chủ đồng ý?"
Tam Phân đường một vị đường chủ, hai vị phó đường chủ, mỗi một vị đều là Hà Gian phủ quyền thế ngập trời đại nhân vật.
Cưới nữ nhi của bọn hắn, không thể nghi ngờ có thể một bước lên trời.
Đồng dạng.
Nhân vật bực này sao lại để cho mình nữ nhi cho người ta làm th·iếp? Liền xem như bình thê, nhị phòng cũng không có khả năng.
"Ngô. . ." Chu Sương khóc lớn:
"Vạn tiền bối không đồng ý, tiểu tiện nhân kia vẫn khóc rống, nói là không đồng ý liền lên treo cổ t·ự s·át."
?
Chu Cư trong đầu hiển hiện Lư Bồ cái kia béo nục béo nịch lại xấu bộ dáng, trong lòng 100. 000 cái không hiểu.

"Cái kia Vạn Văn Nhân rất xấu?"
"Cũng là không xấu." Chu Sương bĩu môi:
"Bất quá khẳng định không bằng ta."
Chu Cư trong lòng hiểu rõ, loại tình huống này đều nói không ra trái lương tâm mà nói, đó chính là rất đẹp.
Có thể. . .
Vì cái gì?
Lư Bồ tướng mạo khoảng cách tuấn mỹ kém cách xa vạn dặm, cũng không phải biết ăn nói, làm sao lại có thể làm cho giai nhân ưu ái?
Đầu tiên là Chu Sương, lại là Vạn Văn Nhân.
Nghĩ đến Vạn phó đường chủ đồng dạng không thể nào hiểu được.
"Ai!"
Thở dài, gặp cháo đã làm tốt, Chu Cư mở miệng khuyên nhủ:
"Uống trước điểm cháo ủ ấm thân thể, cũng vì trong bụng hài tử ngẫm lại, không có khả năng bởi vì người khác làm chuyện sai lầm t·ra t·ấn chính mình."
"Tỷ phu bên kia. . ."
"Ta đi hỏi một chút."
"Ừm." Nhìn thấy Chu Cư, trong lòng có dựa vào, Chu Sương mặc dù vẫn như cũ sầu khổ, cũng là từ từ có khẩu vị.
. . .
Không đợi Chu Cư đi ra ngoài, Lư Bồ đã từ Hà Gian phủ chạy đến, nhìn hắn phong trần mệt mỏi dáng vẻ cũng biết lúc đến vội vàng.
"Lăn!"
"Ta không muốn gặp ngươi, cút ngay cho ta!"
"Ầm. . ."
Cửa phòng đóng lại, đụng phải một cái mũi bụi Lư Bồ sắc mặt xấu hổ đứng ở trước cửa, một mặt bất lực.
"Tỷ phu."
Chu Cư thở dài:
"Uống một chén."
"Được."
Thạch đình dưới.
Lư Bồ không rên một tiếng, chỉ là một chén tiếp lấy một chén hướng trong bụng rót rượu, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu không cách nào kể ra.
"Tỷ phu."
Chu Cư bưng rượu lên ấm cho hắn rót đầy, nói:
"Tỷ ta nhận biết ngươi thời điểm, ngươi thật giống như còn tại Tam Phân đường một cái tiểu đường khẩu cùng người chân chạy làm việc."
"Vâng." Lư Bồ gật đầu:
"Thời điểm đó ta không còn gì khác, thậm chí liền ngay cả tập võ cần phải mua dược liệu đều dựa vào tỷ tỷ ngươi giúp đỡ."
"Cũng may tỷ phu không để cho người thất vọng, tuổi còn trẻ liền nhập kình viên mãn, càng là uẩn dưỡng ra nội khí." Chu Cư mở miệng:
"Lão gia tử cũng từ lúc mới bắt đầu kiên quyết phản đối đến nới lỏng miệng."
". . ." Lư Bồ biểu lộ phức tạp:
"Không có tỷ tỷ ngươi, không có lão gia tử giúp đỡ, Lư mỗ không có hôm nay, ta đây biết."
"Nhưng ngươi cũng hẳn là rõ ràng, chuyện này ta không có cách nào cự tuyệt."
"Vì cái gì?" Chu Cư âm thanh lạnh lùng nói:
"Ngươi đương nhiên có thể cự tuyệt!"
"Chu Cư." Lư Bồ đứng dậy, hướng về phương xa nhìn lại, ánh mắt phức tạp:
"Nam nhân cùng nữ nhân là không giống với, nam nhân phải có sự nghiệp của mình, muốn một mực đi lên."
"Ta không phủ nhận cưới Văn Nhân sau Vạn phó đường chủ trợ giúp ta, nhưng ta đồng dạng có thể đối với Sương nhi hứa hẹn, quyết không phụ nàng!"
"A. . ." Chu Cư cười lạnh:

"Tỷ ta từng nói qua, ngươi đã đáp ứng nàng một đời một thế một đôi người."
"Lão gia tử ở thời điểm, ngươi chưa từng đề cập qua tái giá, hiện nay bất quá là lấn ta Chu gia không người."
"Tuyệt đối không có!" Lư Bồ sắc mặt ngưng trọng:
"Ta có thể thề với trời, Lư mỗ người chưa bao giờ làm qua có lỗi với Sương nhi sự tình, về phần Văn Nhân. . ."
"Không ai dám cự tuyệt Vạn phó đường chủ, nếu như ta dám nói không cưới, ngày mai ngươi nhìn thấy chính là ta t·hi t·hể!"
"Thật sao?" Chu Cư mở miệng:
"Đã như vậy, vậy liền l·y h·ôn đi, không có ngươi ta một dạng có thể chiếu cố tốt tỷ tỷ."
"Ngươi đây là nói cái gì mê sảng!" Lư Bồ giận dữ:
"Điều đó không có khả năng!"
"Ta cùng Sương nhi yêu nhau nhiều năm, nàng còn có thai, nếu như vứt bỏ nàng mà đi vậy ta vẫn người sao?"
"Chu Cư!"
Hắn túc âm thanh mở miệng:
"Ngươi cũng là nam nhân, hẳn là rất rõ ràng nam nhân ở bên ngoài khó khăn thế nào, ngươi nên giúp ta thuyết phục tỷ tỷ ngươi."
"Ta mỗi ngày ở bên ngoài dốc sức làm, lúc nào cũng có thể không gặp được ngày thứ hai ánh nắng, còn muốn chiếu cố người trong nhà cảm xúc, các mặt đều muốn xử lý đúng chỗ, ngươi biết ta mấy năm nay là thế nào tới sao?"
"Lư Bồ!" Chu Cư nhìn xem hắn, chậm tiếng nói:
"Ngươi rất không dễ dàng, nhưng ngươi trừ gia đình còn có sự nghiệp, còn có bằng hữu, ngươi không cao hứng có thể tìm người uống rượu, không vui có thể hẹn người đánh nhau, ngươi rất rõ ràng chính mình có cái gì muốn cái gì, cuộc sống của ngươi là có rất nhiều không thuận nhưng cũng có thể qua rất phong phú."
"Nhưng. . ."
"Tỷ ta khác biệt!"
Hắn hít sâu một hơi, túc âm thanh mở miệng:
"Tỷ ta không có cái gì, chỉ có ngươi, nàng bị ủy khuất không có cách nào giống như ngươi tìm địa phương phát tiết, gia đình là một nữ nhân hết thảy, ngươi bây giờ vi phạm với lúc trước hứa hẹn, phá hủy nàng hết thảy."
"Ly hôn!"
"Trừ l·y h·ôn, ta muốn không ra biện pháp khác."
Lư Bồ biểu lộ cứng ngắc.
*
*
*
Hai ngày sau.
Hà Gian phủ.
Chu Sương nắm Chu Cư tay, đi ở trong núi trên đường nhỏ.
"Đệ đệ trưởng thành."
Chu Sương ánh mắt phức tạp, băng ghi âm cảm khái:
"Gia đình là một nữ nhân hết thảy, có thể nói ra loại lời này, nhà ai nữ nhi gả cho ngươi nhất định rất hạnh phúc."
"Đúng rồi."
"Ngươi còn nhớ rõ khi còn bé mẹ từng nói với ngươi thông gia từ bé sao?"
"Tỷ." Chu Cư đưa tay, đánh gãy lời đầu của nàng:
"Chúng ta đây là muốn đi nơi nào?"
"Một vị tiền bối nơi ở." Chu Sương thu tầm mắt lại, hướng phía đỉnh núi nhìn lại, cười nói:
"Hắn là cha lão bằng hữu."
Đây chỉ là một tòa núi thấp, trên núi bụi cây thưa thớt, tại mấy cây dưới đại thụ có một tòa đơn sơ hàng rào viện.
"Diệp tiền bối!"
"Chu gia nha đầu?" Trong nhà gỗ truyền đến khàn giọng thanh âm:
"Để hắn vào đi."
"Nhanh đi." Chu Sương ra hiệu:

"Bồi Diệp tiền bối nói chuyện, ta dưới chân núi chờ ngươi."
"Được."
Chu Cư xác nhận, đi vào hàng rào viện đẩy cửa phòng ra, mấy chục bình trống trải trong phòng ngồi ngay ngắn một vị lão giả.
Lão giả đầu báo mắt tròn, cằm yến râu hùm, dáng người cực kỳ khôi ngô, hình thể so Thân Hổ còn muốn tráng một vòng trước.
"Lão phu Diệp Sùng Sơn, ngươi hẳn là nghe qua tên của ta a?"
Diệp Sùng Sơn?
Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích, ôm quyền chắp tay:
"Thiết Quyền Diệp lão tiền bối, cửu ngưỡng đại danh."
Tại Tam Phân đường thế hệ trước bên trong, có một quyền, một chưởng hai vị nổi danh cao thủ, chưởng tức Chu gia lão gia tử Hỗn Nguyên Thiết Thủ, quyền chỉ Thiết Quyền Diệp Sùng Sơn.
Đồng thời.
Diệp Sùng Sơn tu luyện chính là Thập Tam Hoành Luyện, Lư Bồ cho ngoại luyện ngũ trọng cũng là đến từ trong tay người này.
Hắn có chút hiểu rõ Chu Sương vì sao mang chính mình tới nơi này.
"A. . ."
Diệp Sùng Sơn cười khẽ, trên tầm mắt bên dưới đảo qua, gật đầu nói:
"Không đến thời gian một năm, đem Thập Tam Hoành Luyện tu tới Cân Cốt cảnh, cho dù có trước kia đánh cơ sở, cũng coi như không kém."
"Thật sự là nghĩ không ra, lão Chu tên kia nhi tử vậy mà thích hợp tu luyện ngạnh công?"
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, biểu lộ mấy lần.
"Tới!"
"Vâng."
"Nghe nói ngươi hiểu y thuật?"
"Hiểu sơ."
"Vậy liền giúp ta đem một chút mạch!"
"Vâng."
Diệp Sùng Sơn vén tay áo lên, đem cánh tay tùy ý đặt lên bàn mặc cho Chu Cư chế trụ chính mình mạch môn.
Hả?
Đối phương hùng hồn hữu lực mạch tượng, lại làm cho Chu Cư chau mày.
"Thế nào?"
Diệp Sùng Sơn cười to:
"Hù dọa?"
"Vâng." Chu Cư chậm rãi gật đầu:
"Tiền bối mạch tượng nhìn như hữu lực, kì thực lực suy mà kiệt, đây là. . . Thọ không lâu vậy dấu hiệu."
"Có chút bản sự." Diệp Sùng Sơn khen một câu, thở dài:
"Đây chính là tu luyện ngạnh công hậu quả, thân thể của ta có địa phương kiên cố, có địa phương thì đã thành thịt băm."
Nói nhéo nhéo cánh tay của mình.
Mắt trần có thể thấy, cơ bắp có thể so với cục sắt, mà da thịt vị trí lại là ấn xuống chính là một cái hố cạn, hồi lâu mới chậm rãi khôi phục.
"Ngạnh công khó luyện, luyện không tới nơi tới chốn hại người hại mình, mười phần tám Cửu An hưởng không được lúc tuổi già."
Diệp Sùng Sơn buồn bực thanh âm mở miệng:
"Ta đã xem như không đi cái gì lối rẽ, vẫn như cũ rơi vào kết quả như vậy, ngươi khẳng định muốn cùng ta học ngạnh công?"
Nhân thể cực kỳ phức tạp, thương cân động cốt liền cần 100 ngày, mà ngạnh công thì cần lấy kình lực không ngừng rèn luyện thân thể, hơi không cẩn thận liền sẽ bởi vậy thụ thương, lại thêm tu luyện ngạnh công tránh không được muốn cùng người động thủ, lại phần lớn là cứng đối cứng, đến lúc tuổi già khó tránh khỏi một thân ốm đau.
Bất quá. . .
Chu Cư hít sâu một hơi.
"Ta nguyện ý!"
"Tốt!"
Diệp Sùng Sơn cười ha ha:
"Đã ngươi muốn học, vậy ta liền dạy, ta ngược lại muốn xem xem lão Chu nhi tử có thể đem Thập Tam Hoành Luyện tu đến trình độ gì." 