 Chương 73: Phường thị
Bước qua phường thị cửa lớn, một cỗ âm phong đối diện đánh tới, bốn bề nhiệt độ không khí giống như là đột nhiên thấp xuống hơn mười độ.
"Đát. . ."
Chu Cư bước chân hơi ngừng lại, chậm chậm mới tiếp tục tiến lên.
Trận pháp?
Từ nhóm lửa huyền quang, cảm giác của hắn liền biến cực kỳ n·hạy c·ảm, thậm chí có thể cảm ứng được thiên địa khí tức biến hóa.
Thiên địa nguyên khí ở khắp mọi nơi, nhưng nơi đây khí tức âm lãnh thấu xương, tà hàn nhập tủy, hiển nhiên là Hậu Thiên tạo nên.
Cái này khiến hắn không thể không liên tưởng đến trong truyền thuyết trận pháp.
Người chi lực cuối cùng có hạn, không có khả năng thời gian dài ảnh hưởng thiên địa khí tức, chỉ có trận pháp mới có thể.
'Khó trách phường thị cấm chỉ phàm nhân tiến vào, xem ra không đơn thuần là vì giữ bí mật, cũng là một loại biến tướng bảo hộ.'
'Loại địa phương này, liền xem như thuật sĩ thời gian dài ở lại cũng sẽ nhận ảnh hưởng, phàm nhân nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nhẹ thì bệnh nặng một trận, nặng thì trực tiếp m·ất m·ạng, có lẽ chỉ có pháp sư có thể không bị ảnh hưởng.'
Suy nghĩ chuyển động, Chu Cư cũng đã chân chính tiến vào phường thị.
Nói là phường thị,
Trên thực tế gọi là 'Quỷ thị' thích hợp hơn!
Từng tòa mộ phần tản mát tại bốn bề, gầy trơ xương quỷ hỏa lúc sáng lúc tối, bốn bề thanh âm cũng là lơ lửng không cố định.
Thỉnh thoảng phá đến một cỗ âm phong, cuốn lên trên mặt đất không biết người nào rơi vãi tiền giấy.
Tiền giấy đánh lấy bay xoáy múa.
Tiểu thương chiếm cứ lấy tương đối 'Xinh đẹp' mộ phần, tại trên mộ phần cắm cờ trắng, dâng thư văn tự, ngồi xuống bóng người, quỷ khí âm trầm kêu gọi qua lại khách nhân.
"Họa Bì, chế phù, tẩu âm. . ."
"Mười năm anh quỷ, mỗi ngày chỉ cần một giọt tinh huyết nuôi nấng, giá bán tám viên linh ngọc, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua a!"
Một vị dáng người to mọng phu nhân ngồi xổm ở mộ phần, quanh người trưng bày từng cái vò đen, lớn tiếng kêu la:
"Bằng hữu, nuôi không nuôi tiểu quỷ?"
"Ta chỗ này có Tử Mẫu Quỷ, Đoạt Mệnh Quỷ, giá tiền dễ thương lượng, nếu như không thích còn có xinh đẹp nữ quỷ."
"Nữ quỷ này khi còn sống là cái nào đó kỹ viện trụ cột, sinh xinh đẹp như hoa, một thân hầu hạ người bản lĩnh. . ."
"Chớ đi a!"
"Bán phù!" Một vị đại hán trọc đầu buồn bực thanh âm gào to:
"Kim Cương Phù, Thần Hành Phù, Khu Tà Phù, một viên linh ngọc ba tấm, có khác Thiên Đô Ngũ Lôi Phù bán ra."
"Lôi quang đầu, ngươi có thể hay không đừng nhắc lại cái kia không thấy Thiên Đô Ngũ Lôi Phù?" Có người kêu la:
"Nếu như ngươi thật có thể luyện chế bực này linh phù, còn cần ở chỗ này rao hàng, đã sớm là một phương pháp sư."
"Ta mặc dù vẽ không ra, nhưng sư phụ ta khi còn sống có thể." Đại hán trọc đầu cũng không để ý, không nhanh không chậm nói:
"Ta chỗ này còn có sư phụ lưu lại mấy tấm hàng tồn, nếu là giá tiền phù hợp, chưa hẳn không thể bán."
"Thôi đi!" Đối phương bĩu môi:
"Lời này ngươi cũng nói mấy năm, cho dù có cũng sớm bán sạch."
"Khách quan không ngại nhìn xem ta pháp đàn này, bất luận là thi pháp còn là tu luyện, ngồi xếp bằng trên pháp đàn đều có thể gia tăng uy lực."
. . .
Trong phường thị giao dịch lấy linh ngọc làm chủ, vàng bạc cũng có thể.
Chỉ bất quá vàng bạc không quá có lời.
Linh ngọc là một loại cắt chém tốt ngọc thạch, bên trong có linh khí nồng nặc, có thể dùng đến phụ trợ tu luyện.
Một đường đi tới, Chu Cư ngược lại là gặp qua mấy lần có người lấy linh ngọc giao dịch.
Hắn vừa đi vừa nhìn, mặc dù là không khiến người ta sinh nghi chưa từng đi quá chậm, nhưng cũng mở rộng tầm mắt.
Giới này Võ Đạo không xương, nhưng thuật pháp hưng thịnh.
Chỉ là Ích Đô một chỗ liền có như thế nhiều thuật sĩ tụ tập phường thị, thiên hạ cao nhân sợ là đếm không hết.
Trừ lấy mộ phần là quầy hàng lưu động tiểu thương, trong phường thị còn có vài toà ốc xá, bán các loại vật phẩm.

Trong đó lấy Thiên Đô phái Bách Bảo các, nha môn Thần Binh ở, cùng Tróc Yêu Nhân tổ chức yêu phố làm chủ.
Khách quan mà nói.
Lưu động tiểu thương đồ vật càng thêm tiện nghi, nhưng ba nhà cửa hàng chất lượng càng có bảo hộ, lẫn nhau có lợi và hại.
"Thịt yêu thú?"
Bách Bảo các thuật sĩ là vị phụ nhân mỹ mạo, nghe được Chu Cư hỏi thăm tiếc nuối lắc đầu:
"Tháng này không có thịt yêu thú, muốn tới tháng sau mới có thể hàng tới, khách quan không ngại nhìn xem khác."
"Ta chỗ này có đan dược, linh phù, binh khí, khôi lỗi. . ."
"Được rồi." Chu Cư lắc đầu, quay người rời đi thời khắc hỏi:
"Nếu có thịt yêu thú, các ngươi bán thế nào?"
"Dùng vàng bạc mua."
"Vàng bạc. . ." Phụ nhân mở miệng:
"Căn cứ yêu thú khác biệt giá tiền cũng có khác biệt, bình thường tới nói, một lượng hoàng kim một hai thịt yêu thú."
"Cám ơn."
Chu Cư nói lời cảm tạ, chắp tay cáo từ.
Yêu phố.
Nơi này là Tróc Yêu Nhân tổ chức xác định vị trí bán hàng chỗ, cửa hàng trên vách tường treo các loại yêu thú da thú.
Trên mặt bàn càng là bày đầy các loại xương cốt.
Da thú, xương cốt, đều là chế tác một ít vật phẩm thiết yếu đồ vật, cũng là bán.
"Thịt yêu thú?"
Dáng người tròn vo chưởng quỹ nhẹ gật đầu, nói:
"Gần nhất yêu thú không tốt săn, coi như săn được phía dưới cũng chính mình giữ lại, đưa đến nơi này rất ít."
"Nếu như ta đoán không sai mà nói, Bách Bảo các, Thần Binh ở cũng đã không có hàng tích trữ a?"
Thần Binh ở không biết, nhưng Bách Bảo các xác thực đã bán sạch.
"Đông!"
Một khối không biết tên thịt heo bị quăng lên bàn án, phấn hồng cơ bắp hoa văn nói rõ giữ tươi làm không tệ.
"Một lượng hoàng kim một hai, muốn bao nhiêu?" ?
Chu Cư hé miệng, mắt lộ nghi hoặc:
"Cứ như vậy bán?"
"Không phải vậy?" Chưởng quỹ nhíu mày:
"Thịt yêu thú vẫn luôn là dạng này bán, nếu như ngươi muốn tinh nhục mà nói, là mặt khác giá tiền."
Yêu,
Cầm thú có linh vì cái gì.
Yêu thú trên người có tự thân tinh hoa chỗ tụ chi bảo, như rắn gan, ngưu hoàng những vật này, nhưng cũng không phải là tất cả thịt yêu thú đều đáng tiền.
Giống Chu Cư trước đó gặp phải chuột bự, chỉ có cái ót bộ vị hữu dụng, địa phương khác đều là phàm nhục.
Mà trước mặt khối này, yêu nhục, phàm nhục hỗn tạp, trong đó chân chính thịt yêu thú khả năng còn chưa đủ một phần mười.
Một lượng hoàng kim một hai thịt yêu thú?
Không!
Thật muốn mua lại, mười lượng hoàng kim sợ mới có thể mua một hai thịt yêu thú.
"Thịt yêu thú nội tàng sát khí, thường nhân ăn vào sát khí nhập thể sẽ tổn hại cùng tuổi thọ, người tu hành ăn vào sẽ ô nhiễm thần hồn, có trướng ngại tu hành."
Chu Cư nghi hoặc hỏi:
"Nếu như thế, vì sao còn như thế quý?"
"A. . ." Chưởng quỹ nghe vậy bật cười:
"Nói thì nói như thế, nhưng thịt yêu thú cũng có thể để cho người ta thực lực đại tăng, rất nhiều thế lực đều muốn đoạt lấy."

"Nhìn bên ngoài!"
Hắn ngẩng đầu ra hiệu:
"Ngươi cho rằng những này sát vệ từ chỗ nào tới?"
Chu Cư quay đầu, như có điều suy nghĩ.
Phường thị hoàn cảnh khác thường, thường nhân căn bản là không có cách thời gian dài đợi ở chỗ này, liền ngay cả thuật sĩ cũng không được.
Nhưng tuần tra sát vệ lại có thể!
Sát vệ chỉ là người bình thường, nhưng bọn hắn trên thân có một loại không hiểu sát khí, thậm chí có thể khắc chế pháp thuật.
Cho nên. . .
"Thịt yêu thú?"
"Không tệ." Chưởng quỹ nhún vai:
"Nuốt thịt yêu thú có thể sẽ c·hết, cũng có thể sẽ trở thành sát vệ, loại cơ hội này rất nhiều người muốn đoạt lấy."
"Mấy lượng thịt yêu thú liền có thể tạo ra được một vị đối kháng thuật sĩ sát vệ, ngươi bây giờ cảm thấy cái giá tiền này còn đắt hơn sao?"
"Không quý." Chu Cư thở dài:
"Tinh khiết thịt yêu thú bán thế nào?"
"Mười lượng hoàng kim một hai."
"Cho ta đến sáu cân."
"Đông!"
Đổ đầy vàng Kim Trầm trọng bố túi rời khỏi tay rơi vào trên mặt bàn, để cả cái bàn cũng vì đó run lên.
*
*
*
Đi ra phường thị, sờ lên treo ở bên hông thịt yêu thú, Chu Cư trên mặt lộ ra một vòng ý cười.
Tiền?
Thứ này không có có thể kiếm lại.
Mà lại hắn là cao quý Khí Huyết Võ Đạo thế giới Tuyệt Thế Đại Tông Sư, vàng bạc bực này tục vật tuyệt đối không thiếu.
Chỉ cần có thể tăng thực lực lên, đắt đi nữa cũng đáng được!
Bóng đêm đã tối.
Chu Cư tăng tốc bước chân hướng trong thành bước đi chờ hắn bảy lần quặt tám lần rẽ đi vào một đầu đường tắt, đột nhiên dừng bước lại.
"Các hạ từ tiến vào phường thị liền theo ta, một mực theo đến hiện tại, đến tột cùng là vì sao?"
Cuối hẻm vị trí, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một vị người áo đen.
"Hắc hắc. . ." Người áo đen cười lạnh:
"Nghe nói Ích Đô thành tới vị không rõ thân phận quý công tử, lão đạo gần nhất tiền bạc hơi thiếu giương, muốn tìm các hạ ứng phó một hai."
"Nhìn ngươi từ Tróc Yêu Nhân cửa hàng đi ra, hẳn là thu hoạch tràn đầy, không bằng đem thứ ở trên thân lưu lại?"
"Ngươi biết ta?" Chu Cư nhíu mày:
"Bất quá chỉ bằng các hạ một người, cũng nghĩ làm cản đường ăn c·ướp mua bán, không sợ m·ất m·ạng."
"Đương nhiên không chỉ ta một cái." Người áo đen cười nhẹ:
"Còn có nàng!"
Ngõ hẻm thủ vị trí, một vị cầm trong tay quải trượng lão ẩu dậm chân đi ra, cách không hướng phía Chu Cư xa xa một chỉ.
"Định!"
Trấn Hồn Thuật!
Đây là một loại trấn áp thần hồn pháp thuật, thuật pháp như rơi vào trên người, suy nghĩ cũng sẽ ngừng vận chuyển.

Chu Cư thân kinh bách chiến, nhưng cũng chưa từng cùng thuật sĩ giao thủ qua, bị đối phương một chỉ, lại thật khó mà động đậy.
Cùng lúc đó.
"Bạch!"
Một tia ô quang từ cuối hẻm người áo đen trong tay áo bay ra, bằng tốc độ kinh người thẳng đến Chu Cư cái trán mà đi, chính giữa mi tâm.
Đắc thủ!
Hai người trên mặt vui mừng.
"Đinh. . ."
Chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng v·a c·hạm vang lên lên, Chu Cư thân hình chấn động, từ Trấn Hồn Thuật ảnh hưởng bên trong rời khỏi.
Mà ô quang kia v·a c·hạm đúng là không bị ảnh hưởng chút nào.
"Ngưu bà bà, là ngươi!"
Ngõ hẻm thủ cái kia cầm trong tay quải trượng lão ẩu, rõ ràng là trước đó truyền thụ Chu Cư ngự vật chi thuật Ngưu bà bà.
Khẽ quát một tiếng, thân hình hắn như điện nhanh chóng đánh tới.
"Muốn cận thân?"
Một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống:
"Đổi ta đến!"
Thỉnh Thần Thuật!
Người tới hai mắt ngưng tụ, miệng phát quát khẽ, nguyên bản liền so với thường nhân khôi ngô thân hình lần nữa bành trướng một vòng.
Hai tay quét ngang đón lấy Chu Cư.
"Bành!"
Kình khí khuấy động.
"Là ngươi!"
Chu Cư chân mày cụp xuống, sát cơ dâng lên:
"Hoắc Nham!"
Người này đồng dạng là người quen, chính là cùng Ngưu bà bà một đạo truyền cho hắn 'Thỉnh Thần Thuật' thuật sĩ Hoắc Nham.
"Không tệ." Hoắc Nham nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua ổn trọng, đàng hoàng tướng mạo hiện ra xảo trá thần sắc:
"Chu công tử, chúng ta lại gặp mặt!"
"Hừ!" Ngưu bà bà hừ lạnh:
"Để cho chúng ta đợi thật lâu, may mắn ngày đó ở trên thân thể ngươi lưu lại thủ đoạn vẫn còn, không phải vậy thật tìm không thấy người."
"Đừng nói nhảm." Người áo đen quát:
"Nơi này khoảng cách phường thị không xa, động tĩnh lớn rất có thể dẫn tới sát vệ, chúng ta tốc chiến tốc thắng."
Ngưu bà bà, Hoắc Nham, người áo đen, ngày đó ba người trừ Phong Hoành Đạt, vậy mà tất cả đều đến đông đủ.
"Lên!"
Người áo đen hai tay lắc một cái, mấy chục đạo ô quang từ trong tay áo bay ra, ong ong thanh âm xen lẫn trong đó.
Cổ trùng!
Phi Đường Cổ!
Loại này to bằng móng tay cổ trùng mọc ra một đôi cực kỳ sắc bén đao đủ, có thể cắt nát kim thiết.
Hoắc Nham hét lớn một tiếng, Thỉnh Thần Thuật toàn lực ứng phó, lực lượng khổng lồ đem Chu Cư cho áp chế gắt gao.
Ngưu bà bà hít sâu một hơi, đục ngầu hai mắt bắn ra chói mắt ánh sáng, lần nữa đưa tay hướng phía trước một chỉ.
Trấn Hồn Thuật!
"Định!"
Chu Cư thân hình trì trệ.
Phi Đường Cổ đao đủ, Hoắc Nham song quyền, cùng nhau rơi vào trên người hắn.
"Oanh!"
Kình khí bạo tán.
Chu Cư trên người áo bào đen chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ mạn thiên phi vũ, lộ ra phía dưới cái kia khôi giáp màu đen.
Phá Quân Khải! 