 Chương 165: Phá ngũ khiếu
Kiếm Lâm.
Thiên Kiếm nhất mạch táng kiếm chỗ.
Đồng dạng cũng là môn nhân đệ tử bỏ mình đằng sau phần mồ mả chỗ.
Chu Cư đi tới một chỗ cự kiếm bia đá, chỉ thấy Khúc Hồng Tiêu đang tay cầm cây chổi quét dọn trên thềm đá lá rụng.
Tuyết đầu mùa vừa dung,
Đống lá rụng chồng.
Thân ảnh mảnh khảnh một què uốn éo di chuyển thân thể, bụi bẩn quần áo không biết bao lâu không có thanh tẩy.
"Chu sư huynh."
Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, mặt mũi tràn đầy cáu bẩn Khúc Hồng Tiêu xoay người nhìn lại, hai con ngươi bắn ra mừng rỡ cảm xúc:
"Ngươi đã đến."
"Ừm."
Chu Cư mở miệng:
"Không phải nói hiểu lầm đã giải khai sao?"
"Oan uổng ngươi mấy người kia cũng nhận được Chấp Pháp đường xử phạt, một người trong đó kém chút bị trục xuất sơn môn."
"Vâng." Khúc Hồng Tiêu gật đầu:
"Vốn chính là các nàng oan uổng người, còn muốn c·ướp đi Chu sư huynh cho ta kiếm phù, ta đương nhiên muốn đánh bọn hắn."
"Ta nói là. . ." Chu Cư cất bước tới gần:
"Như là đã giải khai hiểu lầm, vì cái gì ngươi còn ở nơi này, Kiếm Lâm tảo mộ nên có tội nhân đi làm."
"Ta thích nơi này." Khúc Hồng Tiêu mở miệng:
"Sư phụ cũng ở nơi đây!"
Nàng lôi kéo Chu Cư bước nhanh đi vào một chỗ phần mộ, hướng phía trên bia mộ xiêu xiêu vẹo vẹo văn tự một chỉ nói:
"Ta cho sư phụ viết."
Sư phụ Cố Y chi mộ!
Trên bia mộ chữ cũng không dễ nhìn, nhưng lại có một đám đặc biệt kiếm ý, giống như đứng trước mặt người.
"Cũng tốt."
Chu Cư nhìn xem phần mộ, chậm tiếng nói:
"Thường nói nói hay lắm: Tâm ta an chỗ là ta hương, sư muội ở chỗ này cũng có thể không bị người quấy rầy."
"Đúng, đúng!" Khúc Hồng Tiêu liên tục gật đầu:
"Ở chỗ này chỉ cần mỗi ngày quét dọn vệ sinh, liền có người đưa ăn, đưa uống, ta mới không nguyện ý rời đi."
"Sư muội. . ." Chu Cư nhìn xem nàng khập khễnh khó chịu động tác:
"Trên người ngươi thương là chuyện gì xảy ra?"
"Nha!" Khúc Hồng Tiêu gãi gãi rối bời tóc, cười ngây ngô nói:
"Ta khi đó đánh các nàng mấy người thời điểm bị một vị chân truyền sư huynh nhìn thấy, vị sư huynh kia tưởng lầm là ta đang khi dễ người, cho nên hướng ta động thủ, ta không phải là đối thủ của hắn, b·ị đ·ánh gãy xương cốt."
"Cứ như vậy."
Đánh gãy xương cốt?
Lấy Tiên Thiên Luyện Khí sĩ sức khôi phục, chỉ là đánh gãy xương cốt mà nói, xa không đến mức đến loại tình trạng này.
Chỉ có làm b·ị t·hương căn cơ mới có thể như vậy.
"Sư huynh, không cần lo lắng cho ta."
Khúc Hồng Tiêu đi hai bước, biểu thị chính mình không việc gì:
"Ta trời sinh kiếm cốt, giống kiếm một dạng ném vô lửa cũng không cháy, huống chi liền xem như kiếm gãy một dạng có thể chỗ hữu dụng."
"Vâng." Chu Cư cười gật đầu:
"Sư muội nói đúng lắm."
. . .
Khúc Hồng Tiêu bị người ta vu cáo một chuyện, chẳng biết lúc nào truyền ra ngoài, cũng rất nhanh truyền khắp toàn bộ Minh Hư tông.
Đồ đần bị vu hãm, cũng không tính một kiện chuyện lạ.
Nhưng có người đem có thể so với thượng phẩm pháp khí kiếm phù cho một kẻ ngốc, lại có thể trở thành một cái đề tài nói chuyện.
Chu Cư,
Bởi vậy có không lớn không nhỏ thanh danh.
Chỉ bất quá thanh danh này không thế nào tốt thôi, thậm chí có người nói Long Thủ nhất mạch cũng ra cái kẻ ngu.
Không phải vậy,
Sao lại đem vật quý giá như vậy cho một kẻ ngốc?
Chu Cư từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, cùng hắn người quen không nhiều, trong khoảng thời gian này lại là khách tới thăm liên tiếp.

Ninh Như Tuyết, Tiêu Bất Phàm, Yến Bá Hổ. . .
Liền ngay cả Thẩm Vưu, Không Ly Thiền Quang tại biết Khúc Hồng Tiêu tình huống về sau, đều chuyên môn tới tiểu viện của hắn.
Hoàn toàn đem hắn xem như vật hi hãn thưởng thức.
Bất đắc dĩ.
Chu Cư dứt khoát tuyên bố bế quan, đi địa hỏa thạch thất, liên tiếp hơn tháng không hề lộ diện mới nấu qua đầu ngọn gió.
Đông đi xuân tới.
Một ngày này.
"Đương . ."
Du dương, bi thương tiếng chuông vang vọng toàn bộ Long Thủ phong.
Phong Vô Câu,
Bị thương nặng chống đỡ hết nổi vẫn lạc.
Trước đại điện, tông môn đệ tử tề tụ, một cỗ bi ý lặng yên tràn ngập, mấy trăm đệ tử đón gió mà đứng.
Thẩm Vưu hai mắt phiếm hồng, lấy ra một phong thư chậm rãi triển khai, hít sâu một hơi, chậm âm thanh mở miệng:
"Ta sinh tại không quan trọng, hạnh nhập Minh Hư tông một trăm chín mươi bảy chở. Trồng linh điền ngàn mẫu, thụ đệ tử mấy chục, vẽ khắc trận văn hơn 100. 000, thủ sơn môn bảy mươi năm."
"Mặc dù cả đời phí thời gian, Đạo Cơ không thể viên mãn, nhưng trong Tàng Thư các 3000 Đạo Tàng đều là chú ta lời phê ghi trên mép sách, đại trận hộ sơn mỗi đạo vết rách đều là in dấu ta tinh huyết."
"Nay trước khi vẫn lạc đốt bản mệnh chân hỏa, bù đắp địa mạch cuối cùng một thiếu."
"Nguyện hậu bối đệ tử biết: Đại đạo không những lên trời, thủ sơn môn tân hỏa, cũng như linh đạo giống như tu hành —— thâm căn hậu thổ, chậm đợi xuân sinh."
Thanh âm ở trong sân quanh quẩn, băng ghi âm nghẹn ngào.
Phong Vô Câu sinh tại Minh Hư tông, vẫn tại Long Thủ phong, hắn cả một đời trừ tu hành tất cả đều cống hiến cho tông môn.
Dù cho bỏ mình,
Vẫn như cũ vì tông môn, Long Thủ nhất mạch lo lắng.
Phần tâm ý này, nội môn, đệ tử ngoại môn cực ít có thể lý giải, đệ tử hạch tâm lại cảm động lây.
Bọn hắn cũng giống như vậy, tâm hệ tông môn, đồng sinh cộng tử.
Thẩm Vưu ổn ổn nỗi lòng, tiếp tục nói:
"Ta sinh ra tiếc!"
"Một tiếc phí thời gian tuế nguyệt, đại đạo không thành."
"Hai tiếc ma môn thế lớn, vô lực hồi thiên."
"Ba tiếc tông môn tàn lụi, một cây chẳng chống vững nhà."
"Hôm nay Phong mỗ thi hài tan trong thủ sơn trong đại trận, tán ở cỏ cây ở giữa, chúng đệ tử không cần tế điện."
"Thân ta dù c·hết, nó tâm vĩnh tồn!"
"Rống!"
Thủ sơn đại trận không gió từ rung động, trầm thấp long ngâm bi ý quanh quẩn một chỗ, trong núi cây cối run rẩy, lá rụng bay tán loạn ai điếu.
"Coong!"
Một thanh trường kiếm từ Thiên Kiếm phong dâng lên, thân kiếm hơi nằm, lấy đó ai điếu.
"Li!"
Một đầu bị thất thải hào quang bao khỏa Phượng Hoàng từ nơi xa bay tới, vòng quanh Long Thủ phong vừa đi vừa về xoay tròn bay múa.
Tiếng gào bi thương, để cho người ta nghe ngóng rơi lệ.
Phong Vô Câu, vị này lấy thân bị trọng thương thủ hộ Long Thủ nhất mạch mấy chục năm Đạo Cơ tu sĩ, rốt cục nghênh đón điểm cuối của hắn.
Tam mạch cùng buồn!
Tĩnh thất.
Chu Cư tâm tư thật lâu không thể bình phục.
"Đạo Cơ tu sĩ thọ 300 năm, nếu có đan dược diên thọ, bí pháp, sống đến 400 cũng không lạ kỳ."
"Phong sư thúc ngay cả 200 thọ đều không thể vượt đi qua. . ."
"Con đường từ từ!"
Suy nghĩ chuyển động, hắn hai mắt ngưng lại:
"Phong sư thúc thân là Đạo Cơ tu sĩ, cuộc đời thứ nhất tiếc, lại là phí thời gian tuế nguyệt, đại đạo không làm nổi."
"Tiền nhân chi giám, hậu nhân chi sư, Chu mỗ tất nhiên không có khả năng lại có này tiếc, tuyệt đối không thể bởi vì có chút thành tựu liền thỏa mãn tự mãn."
"Mở!"
Nương theo lấy công pháp vận chuyển, thao thao bất tuyệt chân khí đột nhiên ngưng tụ.
"Thôi!"
Thiên Long Bát Âm!
"Đương . ."
Kinh Hồn Chung rung động.

"Cạch!"
Nương theo lấy một tiếng vang giòn tại thể nội vang lên, cửu khiếu một trong khẩu khiếu, bị chân khí sinh sinh xông phá.
Tiên Thiên khiếu thứ năm.
Mở!
Theo cái thứ năm khiếu huyệt mở ra, Chu Cư chân khí trong cơ thể, thức hải lực lượng thần hồn cùng nhau tăng vọt.
Nhục thân cũng theo đó đạt được tiến thêm một bước rèn luyện.
"Hô. . ."
Thở dài một ngụm trọc khí, hắn hoạt động một chút cổ tay, âm thầm tư sấn:
"Bởi vì mở mi tâm tổ khiếu, hiện tại ta tương đương với lục khiếu Tiên Thiên, lực lượng thần hồn cũng đã không á chân nhân, nhục thân cũng có thể ngạnh kháng yêu ma."
"Có thể đi Thiên Trụy thành nếm thử giải quyết một cái tay trái vấn đề."
*
*
*
Thuật pháp thế giới.
Trời chiều ánh chiều tà sắp hết.
Tràn đầy vũng bùn trên quan đạo, một cái chừng gần trăm người thương đội từ phương xa chậm rãi đi tới.
"Giá!"
"Đùng. . ."
Roi ngựa vung vẩy, 'Đùng đùng' rung động.
Thương đội chủ quản kiêm hộ vệ thủ lĩnh Triệu Lãnh hướng phía đám người hét lớn:
"Phía trước không xa chính là Tróc Yêu Nhân trụ sở tiểu trấn, nơi đó có chân nhân tọa trấn, không cần phải lo lắng dã ngoại yêu ma."
"Đều giữ vững tinh thần đến, thừa dịp sắc trời còn không có muộn mau chóng tới."
Người cũng như tên.
Nét mặt của hắn cực kỳ cứng nhắc, băng lãnh, để cho người ta không dám thân cận.
"Tróc Yêu Nhân." Trong đội ngũ một chiếc xe ngựa màn xe bị người xốc lên, lộ ra một nam tử trẻ tuổi:
"Không biết tọa trấn nơi này là vị nào tiền bối?"
"Vu công tử." Thấy là nam tử trẻ tuổi, giục ngựa đến gần Triệu Lãnh cưỡng ép ở trên mặt gạt ra một vòng ý cười:
"Phía trước trên thị trấn chân nhân là Bát Tí Kim Cương Hà lão gia, bất quá vị này Hà lão gia thâm cư không ra ngoài, có rất ít ngoại nhân có thể nhìn thấy, bất quá nếu là biết Vu công tử tới, tất nhiên sẽ cho mặt mũi này."
"Có cần hay không nhỏ để cho người ta thông bẩm?"
"Không cần." Vu công tử lắc đầu:
"Xem ra vị tiền bối này còn chưa vượt qua đệ nhất suy kiếp, không nên tùy tiện quấy rầy, sau này hãy nói đi."
"Vâng."
Triệu Lãnh xác nhận:
"Vậy chúng ta tiến vào thôn trấn, trực tiếp vào ở khách sạn?"
"Ừm?"
Hắn hai tai run rẩy, đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía một bên đường mòn:
"Ai ở bên kia?"
"Là ta, là ta Triệu huynh." Một cái thở hồng hộc thanh âm truyền đến, ngay sau đó chỉ thấy một vị quan chăn dê vội vàng bầy dê chạy tới.
Bầy dê đằng sau là một vị giá ngựa đi theo nam tử.
"Lão Lý."
Nhìn thấy quan chăn dê, Triệu Lãnh biểu lộ chậm dần:
"Ngươi đây là đi nhập hàng rồi?"
"Vâng." Anh nông dân ăn mặc lão Lý một mặt chất phác, lau cái trán mồ hôi, cười nói:
"Lão gia thúc phải gấp, chỉ có thể lại đi tiến một nhóm hàng, không so được Triệu huynh ngài a, vừa ra tay chính là đại thủ bút."
Nói mắt nhìn thương đội, mặt lộ sợ hãi thán phục.
"Im miệng!"
Triệu Lãnh sắc mặt trầm xuống:
"Ngươi muốn tìm c·ái c·hết hay sao?"
Hả?
Lão Lý sững sờ, chỉ cảm thấy sát khí nồng nặc đập vào mặt, thân thể không khỏi run lên, đưa tay hướng trên mặt mình chính là một bàn tay.
"Đùng!"

"Ngài nhìn ta cái này miệng thúi, chính là không nhớ đánh."
"Đùng!"
Hắn tả hữu khai cung, mấy cái bàn tay liền đem hai má của mình quất sưng, trên mặt còn lộ ra nịnh nọt ý cười.
"Hừ!"
Triệu Lãnh hừ nhẹ, ánh mắt lặng lẽ đảo qua một bên buồng xe:
"Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, cách nơi này xa xa, chớ có để trong thương đội quý nhân ngửi được cái kia một thân dê phân vị."
"Đúng, đúng." Lão Lý liên tục gật đầu:
"Triệu huynh ngài đi trước, chúng ta ở phía sau đi theo chính là, nghịch hướng gió khẳng định ngửi không thấy vị."
"Đúng rồi!"
Hắn chìa tay ra:
"Vị này Chu công tử cũng là muốn tiến thôn trấn."
"Nha!" Triệu Lãnh nhíu mày, nhìn về phía lão Lý sau lưng người trẻ tuổi, ánh mắt tại ngựa bên trên một trận:
"Trúc Mã Thuật."
"Thuật sĩ?"
"Bằng hữu hảo nhãn lực." Chu Cư tung người xuống ngựa, thu hồi Trúc Mã Thuật, hướng phía đối phương ôm quyền chắp tay:
"Tại hạ Chu Cư, nghe qua Thiên Trụy thành thuật pháp hưng thịnh, lần này đang muốn tiến về cùng đồng đạo giao lưu tâm đắc."
"A. . ." Triệu Lãnh nhẹ a:
"Muốn đi Thiên Trụy thành người hàng năm không biết có bao nhiêu, chân chính có thể ở nơi đó tiếp tục chờ đợi lại không nhiều."
"Phía trước là Tróc Yêu Nhân thôn trấn, muốn đi vào, cần đăng ký tính danh, lai lịch, còn có điều tu quan tưởng pháp."
"Ừm?" Chu Cư nhíu mày:
"Quan tưởng pháp cũng muốn cáo tri?"
"Đương nhiên." Triệu Lãnh mặt lộ khinh thường:
"Ngươi sẽ không coi là từ xưa đến nay truyền thừa xuống Tróc Yêu Nhân tổ chức sẽ ham ngươi quan tưởng pháp a?"
"Tất nhiên là sẽ không." Chu Cư cười nói:
"Chu mỗ chính là Ích Đô nhân sĩ, sở tu quan tưởng đồ tên là Di Trần Phiên."
"Di Trần Phiên?" Triệu Lãnh nhíu mày:
"Đây là cái nào yêu ma. . ."
"Bảo khí!"
Hắn hai mắt vừa mở, kinh ngạc xem ra:
"Ngươi tu luyện là Bảo khí quan tưởng đồ?"
"Đúng vậy."
"Hừ!"
Ngoài ý muốn.
Đạt được đáp án sau Triệu Lãnh lại là một mặt không thích:
"Bảo khí quan tưởng pháp như muốn có thành tựu, cần đoạt thiên địa linh vật, trên đời này đồ tốt đều là bị các ngươi đám người này cho vơ vét xong."
Hả?
Cái phản ứng này vượt quá Chu Cư ngoài ý liệu.
Tu luyện Bảo khí quan tưởng pháp tiến giai chân nhân, cần c·ướp đoạt thiên tài địa bảo, mà loại vật này phần lớn không thể tái sinh.
Nhưng dù sao cũng tốt hơn yêu ma chân nhân thôn phệ sinh linh tiến giai.
Làm sao. . .
Người nơi này so với yêu ma chân nhân, càng thêm không thích Bảo khí chân nhân?
"Hiếm thấy!"
Bên cạnh xe ngựa màn xe xốc lên, Vu công tử lộ mặt cười nói:
"Hiện nay tu luyện Bảo khí con đường người tu hành thế nhưng là không thấy nhiều, vị này Chu huynh, không ngại lên xe ngồi một chút."
"Vu công tử?" Triệu Lãnh hơi biến sắc mặt.
"Tốt!"
Chu Cư cũng đã đáp ứng, cất bước hướng xe ngựa hứng thú.
"Ai!" Quan chăn dê lão Lý đưa tay muốn cản, nhưng lại có chút không dám, chỉ có thể có chút bất đắc dĩ dậm chân.
"Triệu huynh."
Hắn con mắt chuyển động, hạ giọng nói:
"Người kia là ta, ngươi. . . Ngươi cũng không thể đoạt."
"Yên tâm."
Triệu Lãnh xoay người:
"Tiên tiến thôn trấn lại nói."
Trong màn đêm.
Phía trước thành trấn tựa như là phủ phục tại bình nguyên trên đại địa một con hung thú, mở cái miệng rộng chờ đợi đồ ăn tới cửa. 