 Chương 218:
"Hừ!"
Hắn miệng khó chịu hừ, mắt hiện thần quang:
"Thật can đảm!"
"Ai nhìn trộm lão phu?"
"Ừm?"
Ánh mắt tuần sát một lát, nhưng không có phát hiện nơi nào có dị thường, lão giả không khỏi nhíu mày nhỏ giọng thầm thì.
"Chẳng lẽ lại là lão phu cảm giác có lỗi?"
Bạch Vân quan.
Chu Cư thu hồi Huyền Quang Thuật, sắc mặt ngưng trọng.
"Thần Tàng võ giả nhục thân cảm ứng vậy mà như thế n·hạy c·ảm, quát khẽ một tiếng liền có thể phá pháp thuật của ta."
"Thần Tàng. . . ."
"Thực lực quả thật không kém Đạo Cơ tu sĩ!"
Lấy lại bình tĩnh, trên mặt của hắn lại lộ ra một vòng ý cười.
"Không hổ là Thần Kinh, thiên hạ quần anh hội tụ chi địa, không giống địa phương nhỏ cao thủ thưa thớt, bên này đảo mắt quét qua đều là linh nhục hợp nhất thượng tam phẩm."
"Chỉ cần tránh đi Thần Tàng võ giả, lấy Huyền Quang Thuật nhìn trộm, vớt mấy môn thượng phẩm truyền thừa dễ như trở bàn tay."
"Chính là Thần Tàng truyền thừa, cũng chưa chắc không có cơ hội."
Giới này tựa hồ không có pháp thuật, chí ít cho đến trước mắt hắn còn không có gặp được.
Thậm chí to như vậy Thần Kinh, 108 phường, ở đây sinh hoạt bách tính khó mà tính toán, cũng không có trận pháp thủ hộ.
Ngược lại là hoàng cung phụ cận tựa hồ có khác thần diệu, Huyền Quang Thuật hướng bên kia vừa chiếu trong lòng lúc này dâng lên một cỗ báo động.
Nói tóm lại.
Giới này khi không thuật pháp đại sư.
Như vậy.
Làm một vị tinh thiện thuật pháp, thần hồn cường đại Đạo Cơ tu sĩ, tại cái này Thần Kinh há không rất có triển vọng.
"Ừm?"

"Quả nhiên, hôm nay đến bái thần 'Hàng xóm' quả nhiên có vấn đề."
Chu Cư chân mày chau lên, ánh mắt hướng phía tiền viện ném đi.
"Hô. . ."
Một đạo hắc ảnh theo gió đêm bay xuống Bạch Vân quan.
Tang Dung Dung đôi mắt đẹp chuyển động, nhanh chóng tuần sát bốn phía, xác định không người sau lặng yên không một tiếng động chui vào Tam Thanh điện.
Thân phận của nàng cực kỳ cổ quái, hai tay, hai chân chạm đất, tựa như là ly miêu, linh động, nhanh chóng.
"Bạch Vân đạo nhân tại Phần Dương Vương vương phủ địa vị không tầm thường, hắn vật lưu lại tất nhiên cực kỳ trọng yếu."
"Ở đâu?"
"Đạo đồng kia không có khả năng nói láo, đồ vật ngay tại Tam Thanh điện, chẳng lẽ lại nơi này còn có một gian mật thất?"
Bình thường mật thất khẳng định không thể gạt được con mắt của nàng, mà Tam Thanh điện cũng không lớn, có thể bỏ đồ vật địa phương cũng không nhiều.
Theo lý mà nói chỉ cần dùng tâm khẳng định có thể tìm tới.
"Cộc cộc!"
Tang Dung Dung thân hình lấp lóe, liên tục đánh trên mặt đất phiến đá, Tam Thanh tượng thần, thỉnh thoảng nghiêng tai lắng nghe.
Hả?
Giống như là phát giác được cái gì, nàng thân hình xoay chuyển, như là ly miêu đồng dạng nhảy đến đại điện trên xà nhà.
Súc Cốt Công!
Nương theo lấy nhỏ xíu tiếng vang, gần so với trưởng thành nữ tính gầy gò nàng đúng là cuộn mình trưởng thành đầu lớn nhỏ.
Lại khí tức biến mất không còn tăm tích, như là bên người xà nhà gỗ như vậy Súc Cốt Công, Quy Tức Thuật, đơn giản nghe rợn cả người.
"Bạch!"
Ngay tại nàng ẩn thân chỗ tối, che giấu khí tức thời khắc, hai đạo nhân ảnh một trước một sau nhảy vào Bạch Vân quan.
"Đại ca."
"Chính là chỗ này."
Hai người xông vào đại điện, trước tiên ngẩng đầu nhìn về phía Tam Thanh tượng thần, ánh mắt lộ ra cuồng hỉ.
"Đồ vật còn tại!"

Hả?
Trên xà nhà Tang Dung Dung nhíu mày, hai người này là ai, bọn hắn làm sao biết đồ vật còn tại?
"Phát!"
Thân hình cao lớn người áo đen xoa động hai tay, mắt hiện cuồng nhiệt:
"Bạch Vân đạo nhân nhìn như không có danh khí gì, kì thực là ma giáo hộ pháp, có nhất phẩm Đại Tông Sư thực lực."
"Hắn lưu lại đồ vật, đầy đủ hai chúng ta huynh đệ tiêu sái nửa đời người."
"Huống chi còn có trong giáo đáp ứng chỗ tốt."
"Không sai." Một người khác đồng dạng thần tình kích động, gật đầu mở miệng:
"Đại ca, động thủ đi."
"Được." Đại ca xác nhận, thân hình nhảy lên nhảy lên bên trái tượng thần đầu vai, hai tay ôm lấy tượng thần đầu lâu.
Tam Thanh tượng thần cao chừng hai trượng, đầu lâu cực đại, hai cánh tay hắn mở rộng lại cũng không thể ôm hết.
"Răng rắc. . ."
Theo hắn phát lực vặn vẹo tượng thần đầu lâu, bên trong vậy mà vang lên cơ quan dị hưởng, phía dưới bồ đoàn chỗ ở mặt cũng bị một chút xíu xốc lên.
Đáng c·hết!
Tang Dung Dung trong lòng chửi mắng.
Lại đem chốt mở bố trí lớn như vậy, ai có thể nghĩ tới Tam Thanh tượng thần đầu còn có thể vặn vẹo.
Phòng tối giấu ở lòng đất sâu như vậy địa phương, liền xem như nhất phẩm Đại Tông Sư cũng không có khả năng cảm ứng được.
Khó trách ta lâu như vậy cũng không tìm được.
"Cạch!"
"Đại ca."
Phía dưới nam tử từ dâng lên hốc tối bên trong xuất ra một cái hộp gấm, ngẩng đầu quát.
"Tìm được!"
"Nói nhỏ chút, ngươi không muốn sống nữa, nơi này là Thần Kinh không phải Thịnh Kinh, tùy tiện ném một cái cục gạch đều có thể nện vào thượng tam phẩm cao thủ, nếu là bị người nghe được chúng ta đều phải c·hết." Đại ca thấp sinh gầm thét, thân thể từ bên trên nhảy xuống:
"Mau nhìn xem bên trong là cái gì?"

"Vâng." Nam tử xác nhận, không kịp chờ đợi mở ra hộp gấm.
Ngu xuẩn!
Trên xà nhà Tang Dung Dung mặt hiện mỉa mai.
Quả nhiên.
"Phốc!"
Một đoàn khói trắng từ trong hộp gấm toát ra, bên trong xen lẫn mấy chục cây yếu ớt trâu hào độc châm chảy ra.
Mở ra hộp gấm nam tử thân thể run rẩy, miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất, trực tiếp mệnh tang tại chỗ.
"Nhị đệ!"
Đại ca buồn thét lên:
"Ngươi đ·ã c·hết thật thê thảm a!"
"Bất quá ngươi cũng thật sự là ngu xuẩn, ta để cho ngươi nhìn ngươi liền nhìn, dài cái đầu óc cũng biết vật trọng yếu như vậy hộ pháp khẳng định sẽ tăng thêm thủ đoạn."
Khóc thảm thương trong nháy mắt hóa thành khinh thường, đại ca mang lên một bộ bao tay, cẩn thận từng li từng tí đem hộp gấm nhặt lên.
"Cho nên. . . ."
Một cái thanh âm lạnh như băng tại phía sau hắn vang lên:
"Các ngươi là người của Ma giáo?"
"Bạch!"
Đại ca sắc mặt đại biến, thân thể đột nhiên lắc một cái, như là linh hoạt rắn độc, vung tay đâm về sau lưng.
Cổ tay run rẩy, một thanh nhuyễn kiếm từ ống tay áo của hắn ở giữa nhô ra.
Tụ Lý Thanh Long!
"Đinh. . ."
Nhỏ bé không thể nhận ra tiếng v·a c·hạm vang lên.
"Nhị phẩm!"
Đại ca trong lòng cảm giác nặng nề, còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng.
"Phốc!"
Một thanh đoản kiếm đã là quán xuyên cổ họng của hắn.
Tang Dung Dung thân thể lúc này mới từ bên trên nhẹ nhàng rơi xuống đất. 