 Chương 198: Thích ứng
Động phủ.
Chu Nguyên Đồng tay kết pháp quyết, bốn bề linh quang phun trào, một tầng vô hình cấm chế đem hai người đều bao phủ.
Có động phủ trận pháp, kết giới lưỡng trọng cấm chế tại, liền xem như Đạo Cơ tu sĩ, cũng đừng hòng vô thanh vô tức nhìn trộm hai người nói chuyện.
"Tướng công, chúng ta là khẳng định phải rời đi Hợp Hoan tông, đã như vậy sao không thừa cơ vớt chút chỗ tốt."
Chu Nguyên Đồng trên mặt ý cười:
"Ta cái này hạch tâm chân truyền thân phận, cũng không thể là cái bài trí."
"Lời này có lý." Chu Cư gật đầu:
"Ngô. . ."
Hắn mắt lộ ra kinh ngạc:
"Ngươi có nắm chắc rời đi?"
"Vâng." Chu Nguyên Đồng đôi mắt đẹp lấp lóe:
"Sư tôn nói chỉ cần ta mở ra cái thứ bảy khiếu huyệt, trở thành Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ, liền có thể ra ngoài chấp hành nhiệm vụ."
"Đây là cơ hội của chúng ta!"
"Không nói trước những này, nhìn xem ta cho ngươi muốn những thứ đó."
Nàng tố thủ vung khẽ, một đống đồ vật rơi vào mặt bàn, linh quang lấp lóe trong lúc nhất thời để cho người ta hoa mắt.
"Nạp Khí Phù!"
"Phù này nội uẩn chân khí, có thể cho ngươi trong khoảng thời gian ngắn có được phá ngũ khiếu Tiên Thiên thực lực tu vi."
Chu Nguyên Đồng cầm lấy một tờ linh phù, mặt lộ ngoan sắc:
"Lần sau cái kia Mộ Tử nếu như dám lại tới tìm ngươi phiền phức, tướng công liền có thể hung hăng giáo huấn nàng một trận."
Nạp Khí Phù?
Chu Cư có chút hiếu kỳ tiếp nhận, vật này hiệu quả cùng loại với ngoại đan, nhưng sử dụng số lần có hạn.
Ngoại đan có thể lặp lại sử dụng, Nạp Khí Phù nhiều nhất dùng ba lần.
Bất quá có thể làm cho một khiếu Tiên Thiên ngắn ngủi có được phá ngũ khiếu thực lực tu vi, đã là khó được đáng ngưỡng mộ bảo vật.
"Nhất giai thượng phẩm Phi Hành Phù, Hộ Thân Phù, Thuấn Thân Phù. . ."
Chu Nguyên Đồng tiếp tục lấy ra một tờ tờ linh phù:
"Có những vật này, liền xem như đối mặt Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ, tướng công ngươi cũng không cần e ngại."
Chu Cư yên lặng, băng ghi âm cảm khái gật đầu:
"Hợp Hoan tông, quả thật không hổ là Ma Đạo đại tông."
Những linh phù này tùy tiện một tấm đều muốn trên trăm thậm chí số trăm linh thạch, cái này một chồng đủ đổi mấy ngàn linh thạch.
Hào hoa xa xỉ! Càng đừng đề cập các loại có trợ gia tăng tu vi đan dược.
Không hổ là Ma Đạo đại tông một trong, tùy tiện lấy ra đồ vật, cũng có thể làm cho Chu Cư sợ hãi thán phục.
Mà cái này,
Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
Mấy ngày sau.
Một đống vật liệu luyện khí cùng mấy quyển bí tịch bị Tề Dao mang đến, giao cho Chu Cư thời điểm càng là một mặt cực kỳ hâm mộ.
"Sư tôn nghe nói ngươi đối với luyện khí cảm thấy rất hứng thú, cũng có nhất định thiên phú, cho nên tìm chút bí tịch ban thưởng."
"Ngươi như muốn hảo hảo phụ tá Nguyên Đồng, không ngại tại luyện khí một đường bên trên bên dưới chút công phu, ngày khác nhưng vì giúp đỡ."
Chu Cư hiểu rõ.
Đưa tới không chỉ vật liệu luyện khí, còn có mấy món tàn phá pháp khí, một món trong đó càng là thượng phẩm pháp khí.
Nghĩ đến hẳn là Nguyên Phi dĩ vãng chiến lợi phẩm.
Đối với một vị Đạo Cơ tu sĩ tới nói, những vật này không tính là gì, nhưng cũng giá trị hơn vạn linh thạch.
Huống chi còn có có linh thạch cũng không mua được luyện khí bí tịch.
« Thiên Công Sách ».
« Ngũ Hành Hóa Sinh Thuật ».
« Huyết Luyện Âm Dương Lục ».
"Sư tôn bàn giao, nếu như ngươi tại trên luyện khí có cái gì không hiểu, có thể đi tìm đệ tử nội môn Đinh Quế."
"Đinh sư tỷ sẽ chăm chú dạy ngươi."
Lại qua mấy ngày.
"Tiên Ma Trảm!"

Chu Cư sắc mặt phức tạp, khẽ vuốt ngọc giản trong tay, nghiêng đầu nhìn về phía một mặt chờ mong biểu lộ Chu Nguyên Đồng:
"Đây cũng là ngươi từ Nguyên Phi trong tay tiền bối lấy được?"
"Ừm." Chu Nguyên Đồng gật đầu:
"Tướng công nói qua, ngươi tu luyện đao pháp « Quỷ Thần Hạn » đến từ ma môn, cho nên ta tìm sư tôn hỏi thăm một chút."
"Quả nhiên!"
"Tông môn có một vị tiền bối có môn truyền thừa này, « Tiên Ma Trảm » chính là « Quỷ Thần Hạn » nửa sách dưới, nghe nói đây là một môn tại Đạo Cơ cảnh giới đều có chút không tệ đao pháp, hoặc là nói là ngự khí chi pháp."
Tiên Ma Trảm cũng không phải là thuần túy đao pháp, cũng là một môn ngự khí chi pháp, có thể dùng phi kiếm các loại pháp khí thi triển.
So với Quỷ Thần Hạn, Tiên Ma Trảm uy lực mạnh hơn, đối với người tu hành yêu cầu cũng càng cao. Kém cỏi nhất cũng muốn Tiên Thiên hậu kỳ mới có thể tu luyện.
Buông xuống ngọc giản, Chu Cư có chút động tình kéo qua Chu Nguyên Đồng, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.
"Chúng ta đều sẽ không có chuyện gì."
"Đương nhiên."
Chu Nguyên Đồng nở nụ cười xinh đẹp:
"Chúng ta khẳng định sẽ rời đi nơi này."
"Nguyên Phi tiền bối trọng thưởng, chính là muốn ta không liên lụy ngươi tu luyện." Chu Cư nghĩ nghĩ, chậm tiếng nói:
"Tiếp đó, ngươi phải thật tốt tu luyện."
"Ừm."
Chu Nguyên Đồng trọng trọng gật đầu.
Nàng hiện tại chỉ muốn mau chóng mở ra cái thứ bảy khiếu huyệt, sau đó tìm cơ hội mang theo Chu Cư rời đi Hợp Hoan tông.
Đối với cái này,
Chu Cư cũng không nói thêm cái gì.
Hắn không có ý định đâm thủng Chu Nguyên Đồng mỹ hảo huyễn tưởng.
Tay cầm đệ tử nội môn lệnh bài thân phận, Chu Cư đi vào Phong Nguyệt cốc đáy cốc chỗ, gõ vang một cánh cửa sắt.
"Tiến đến!"
"Ông. . ."
Nặng nề cửa sắt cật lực lay động, hướng phía hai bên dời đi, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng đập vào mặt.
Trong động phủ.
Một vị thân mang đoản khảm cường tráng nữ tu cầm trong tay thiết chùy, đang đánh lấy một khối không biết tên vật liệu.
Nữ tu nghe tiếng nghiêng đầu, mắt hổ trợn lên:
"Ngươi chính là Nguyên Phi sư thúc nói Chu Cư a?"
"Đúng vậy!"
Chu Cư chắp tay:
"Ta muốn luyện chế một thanh hình đao pháp khí, nếu như có thể mà nói, tốt nhất có thể là một kiện cực phẩm pháp khí."
"Cực phẩm pháp khí?" Đinh Quế cười nhạo:
"Ngươi thật là cảm tưởng."
"Tiến đến lại nói."
Chu Cư dậm chân đi vào động phủ, đem tất cả vật liệu y theo thứ tự nhất định đặt ở trên thạch án, mở miệng nói:
"Ta có Phệ Hồn Bảo Ngọc, Tiên Thiên Tinh Kim, lại thêm những này Ngũ Hành đồ vật, dựa vào khí phôi linh văn chưa hẳn không có khả năng thành."
"Huống chi. . ."
"Trên tay của ta có một kiện thượng phẩm pháp khí, tại nó trên cơ sở cải tạo là được, sẽ không quá phiền phức."
"Ừm?" Đinh Quế nhíu mày:
"Ngươi hiểu luyện khí?"
"Có biết một hai." Chu Cư chắp tay:
"Đối với Ngũ Hành rèn đúc có chút tâm đắc."
"Nguyên Phi sư thúc nói, sẽ có một cái đối với luyện khí cảm thấy hứng thú người trẻ tuổi tới tìm ta." Đinh Quế không tật không Từ Phóng ra tay bên trong cự chùy, dạo bước đi tới gần, đưa tay kích thích trên mặt bàn tất cả vật liệu:
"Ngươi cơ sở không kém, xem ra không chỉ là đối với luyện khí cảm thấy hứng thú, đối với luyện khí chi pháp cũng rất có xảo tư."
Trước mặt vật liệu ở những người khác xem ra bất quá là tùy ý bày ra, lộn xộn không chịu nổi.
Nhưng ở trong mắt của nàng, cũng đã là sắp xếp tốt luyện chế trình tự, có luyện khí chỉnh thể mạch suy nghĩ.
"Bất quá. . ."

"Có nhiều chỗ không làm được."
Sờ lên cái cằm, Đinh Quế chậm âm thanh mở miệng:
"Cực phẩm pháp khí cùng phổ thông pháp khí khác biệt, không chỉ cần có đỉnh tiêm vật liệu, còn cần đặc thù luyện chế pháp môn."
"Ngươi có biết không 'Dung Kim Thủ' 'Thiên Đoán Pháp' ?"
"Không biết." Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Ngược lại là nghe nói qua, là hai loại điều khiển chân hỏa, rèn luyện pháp khí thủ đoạn đặc thù."
"Vâng." Đinh Quế gật đầu:
"Ngũ Hành rèn đúc, huyết tế khai phong chỉ là luyện khí cơ sở, mặt trên còn có linh văn khắc họa, khí linh cùng sinh. . ."
"Trừ phi là một ít đặc thù vật liệu, không phải vậy luyện chế cực phẩm pháp khí, còn cần các loại phức tạp thủ đoạn."
"Huyết luyện pháp?" Chu Cư như có điều suy nghĩ.
"Ồ!" Đinh Quế nhíu mày:
"Ngươi xem qua « Huyết Luyện Âm Dương Lục »?"
"Vừa nhìn không lâu." Chu Cư chắp tay:
"Đang muốn thỉnh giáo."
"Không dám." Đinh Quế hứng thú, lông mày bay sắc Vũ Đạo:
"Ngươi muốn luyện chế pháp khí cần khắc họa phá phong, cực tốc, Ngũ Hành linh văn, lấy huyết luyện chi pháp tốt nhất. . ."
Chu Cư chăm chú lắng nghe, gặp được chỗ nào không hiểu liền mở miệng hỏi thăm, có ý nghĩ thì hợp thời đánh gãy.
Hắn tại luyện khí một Đạo Cơ sở không đủ.
Nhưng nhờ vào thuật pháp thế giới Bảo khí quan tưởng pháp, còn có Minh Hư tông Luyện Khí Chân Giải, thường có xảo diệu kiến giải.
Đinh Quế càng nói càng hưng phấn, cuối cùng càng là chợt vỗ hai tay:
"Sư đệ ý nghĩ có thể thực hiện, chính là kém chút Thiên Ngoại Vẫn Thiết, không phải vậy ngược lại là có thể thử một lần."
"Thiên Ngoại Vẫn Thiết?" Chu Cư trong lòng hơi động, đem Tung Hoành Đao lấy ra:
"Sư tỷ nhìn vật này là có thích hợp hay không?"
"Nha!"
Đinh Quế tiếp nhận, thuận miệng hỏi:
"Sư đệ không hiểu giám thưởng linh vật?"
"Không hiểu."
"Cái này không thể được."
Đinh Quế lắc đầu liên tục:
"Muốn trở thành Luyện Khí sư, biết được xem xét các loại vật liệu là cơ sở, ta chỗ này có một môn Động Huyền Linh Mục, ngươi sau khi trở về có thể nếm thử tu luyện một chút."
"Thuật này có thể tra Âm Dương Ngũ Hành chi biến, rất nhiều vật liệu một chút liền có thể nhìn thấu, nhưng so sánh ngoại môn những phường thị kia chưởng quỹ tu luyện Linh Nhãn Thuật mạnh hơn nhiều."
Động Huyền Linh Mục?
"Đa tạ sư tỷ."
"Là Thiên Ngoại Vẫn Thiết, phẩm chất cũng không tệ lắm, có thể nếm thử."
Đến đâu thì hay đến đó.
Theo thời gian trôi qua, Chu Cư tựa hồ đã quên ngoại giới đủ loại, triệt để dung nhập cuộc sống bây giờ.
Mặc dù không quên thoát đi nơi đây, nhưng tình huống trước mắt là trong thời gian ngắn vô vọng, chẳng mượn nhờ Hợp Hoan tông tài nguyên gia tăng thực lực bản thân, mà đợi thời cơ.
Tu hành, luyện khí,
Lúc rảnh rỗi, cùng Chu Nguyên Đồng dắt tay ngắm cảnh, du ngoạn
Chu Nguyên Đồng tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, lại không thiếu hoạt bát, đáng yêu, tại Hợp Hoan tông loại này ô trọc trong hoàn cảnh đơn giản chính là khác loại.
Nếu như không có 'Tề Dao' cái này thỉnh thoảng xuất hiện dư thừa tồn tại, cho là hoàn mỹ thế giới hai người, cũng làm cho hai người thường xuyên quên thân ở ma môn hiểm địa.
Chói mắt.
Nửa năm trôi qua.
Trên giường hai đạo nhân ảnh tương đối ngồi xếp bằng.
Chu Cư hai mắt hơi sáng, chân khí trong cơ thể đột nhiên lưu chuyển gia tốc, hướng phía phía dưới khiếu huyệt vọt tới.
"Oanh!"
Bên dưới khiếu mở ra.
Tiên Thiên khiếu huyệt thứ tám, mở rộng.
Đương nhiên.
Bởi vì Tứ Tướng tinh cấm, Tàng Nguyên Quyết nguyên cớ, hiện ra bên ngoài trạng thái vẻn vẹn chỉ là mở ra Tiên Thiên khiếu thứ hai.

"Chúc mừng."
Chu Nguyên Đồng thu về bàn tay, mặt lộ mừng rỡ:
"Tướng công phá vỡ cái thứ hai khiếu huyệt, tu vi tiến thêm một bước, đại đạo khả kỳ."
"Không so được Nguyên Đồng ngươi." Chu Cư đứng dậy giãn ra một thoáng gân cốt, trên mặt cũng lộ ra ý cười:
"Ta phục dụng nhiều như vậy linh dược mới mở một khiếu, mà ngươi lập tức liền có thể mở ra cái thứ bảy khiếu huyệt."
"Hì hì. . ." Chu Nguyên Đồng cười khẽ:
"Bất quá tướng công cái thứ hai khiếu huyệt vì cái gì ở phía dưới, ta nghe Tề Dao nói, cái thứ hai khiếu huyệt bình thường đều là nhĩ khiếu hoặc là lỗ mũi tới."
"Ngô. . ." Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Có lẽ là vì thuận tiện ngươi ta tu hành Hợp Hoan Pháp?"
"Nói cái gì đây?"
Chu Nguyên Đồng một mặt thẹn thùng.
"Đến!" Chu Cư hào hứng cao:
"Nương tử thử một chút vi phu phá vỡ khiếu huyệt sau có cái gì cải biến!"
"A.... . ."
Duyên dáng gọi to vang lên.
Tại Phong Nguyệt cốc cánh bắc, bị nồng vụ bao khỏa chỗ, có một đạo thiên hỏa phá vỡ hư không từ trên trời giáng xuống, cùng Địa Sát Chân Hỏa tương liên.
Hỏa diễm giống như nham tương, nối liền đất trời, tựa như một cây to lớn hỏa diễm côn bổng.
Phá cảnh mà vào thiên hỏa đảo loạn mảnh khu vực này thiên địa nguyên khí, dẫn đến nguyên từ mất khống chế, từng khối đại địa ly khai mặt đất, vờn quanh hỏa diễm bốn phía, nồng đậm hỏa tính khí tức như thủy triều chập trùng, phun trào không ngớt.
Cái kia lơ lửng giữa không trung mặt đất, đá vụn lớn như núi đồi, nhỏ chỉ có đất đặt chân, tựa như là mất đi trọng lực giống như chập trùng lên xuống.
Đứng ở phụ cận.
Bên tai.
Là liệt diễm quay cuồng gào thét.
Trong mắt,
Là dãy núi dựng ngược ảnh thu nhỏ.
"Chính là chỗ này."
Chu Nguyên Đồng híp mắt kêu to, không như thế thanh âm căn bản truyền không đi ra:
"Nơi này Thiên Cương Địa Sát giao hội, hỏa diễm có thể dung luyện vạn vật, liền xem như Đạo Cơ tu sĩ pháp bảo cũng khó có thể thời gian dài kiên trì."
"Ngươi khẳng định muốn mượn nhờ thiên hỏa luyện khí?"
"Vâng." Chu Cư gật đầu:
"Thiên hỏa luyện khí rất nhiều chỗ tốt, trừ không thế nào ổn định bên ngoài, còn thắng Đạo Cơ tu sĩ chân hỏa."
"Đi!"
Dưới chân hắn một chút, cả người phóng lên tận trời, nhảy vào một khối mét vuông hòn đá, mượn lực lần nữa bay lên không.
Thân hình của hắn tại từng khối hòn đá mượn lực dưới, hướng phía thiên hỏa tới gần.
"Tướng công.
Chu Nguyên Đồng ngự sử pháp khí rơi vào bên cạnh hắn, lo lắng nói:
"Nơi này thiên địa chi quy hỗn loạn, Ngũ Hành chi lực lẫn lộn, núi đá bay v·út lên, nham tương ngược dòng, hơi không cẩn thận liền có khả năng thân tử đạo tiêu."
"Có lẽ chúng ta nên nghĩ một hồi những biện pháp khác."
"Nguyên Đồng." Chu Cư nghiêng đầu, đưa tay nắm ở nàng eo thon, thân thể nhất phi trùng thiên, trong miệng thét dài nói:
"Có lúc, chúng ta nhìn như có lựa chọn, kì thực đúng đúng không được chọn, tựa như nơi này. . ."
"Thiên địa chi quy hỗn loạn, vĩ lực ngay tại bên người, chúng ta không có sức chống cự, phàm là thiên địa tức giận liền chỉ có một con đường c·hết."
Hắn mắt nhìn phía trước, đột lại cười ha ha:
"Ngay cả như vậy lại có làm sao?"
"Cẩn thận quan sát, kì thực nơi này Ngũ Hành chi lực tuần hoàn có thứ tự, chỉ là khác lạ thế giới bình thường, nếu có thể nắm chặt trong đó quy luật, chưa hẳn không có khả năng tìm được một con đường sống."
Chu Nguyên Đồng mắt hiện mờ mịt.
Nàng có thể nghe ra được Chu Cư trong lời nói có hàm ý, nhưng lại không biết nói chính là cái gì.
Chu Cư cười cười, tại một khối núi đá khoanh chân ngồi xuống, từ túi càn khôn lấy ra một vật, ném phía trước thiên hỏa.
Pháp quyết dẫn một cái.
Luyện!
Một năm sau.
Chu Nguyên Đồng tóc dài bay múa, mắt hiện thần quang, trong miệng phát ra kéo dài thở dài, khiếu thứ bảy huyệt đã phá vỡ. 