 Chương 51: Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ
Diệp Lưu Vân co ro thân thể, không ngừng run rẩy, tái nhợt không có chút huyết sắc nào trên hai gò má tràn đầy sợ hãi.
"Đây là có chuyện gì?"
Tề lão các loại một đám người trong giang hồ tìm tới hắn thời điểm, chính là bộ dáng như vậy.
Trong sơn động.
Phó Hoán Liên dâng lên đống lửa, ngồi ở bên người Diệp Lưu Vân khẽ vuốt bờ vai của hắn, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa.
"Thua?"
"Là thua."
Phó Hoán Liên gật đầu.
"Không sao." Tề lão mở miệng khuyên nhủ:
"Có câu nói rất hay: Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, Diệp đại hiệp còn trẻ, lần này đối chiến Độc Cô Vô Vọng tuy bại nhưng vinh, về sau vẫn như cũ có cơ hội."
"Không." Phó Hoán Liên thở dài:
"Độc Cô Vô Vọng cũng không có thắng, người thắng cuối cùng là Tam hoàng tử Trịnh Hoằng, sau đó không lâu Trịnh quốc hoàng đế."
Hả?
Tề lão hơi biến sắc mặt.
Phó Hoán Liên hít sâu một hơi, đem từ Diệp Lưu Vân trong miệng biết được tình huống từng cái đến, bao quát Trịnh Hoằng điều động nhân thủ ngụy trang thành Xích Huyết giáo yêu nhân đồ sát người trong giang hồ.
"Đùng!"
Một người chợt vỗ đùi:
"Ta một mực đã cảm thấy kỳ quái, Xích Huyết giáo mặc dù mạnh, nhưng cũng không đến mức cùng toàn bộ giang hồ chống lại, bên trong khẳng định còn có thế lực khác tham dự trong đó."
"Nguyên lai là triều đình!"
"Khó trách. . ."
Bừng tỉnh đại ngộ không chỉ hắn một người, chỉ bất quá có ít người ánh mắt lấp lóe, có ít người mặt hiện vẻ giận dữ, không khí trong sân cũng trở nên cực kỳ cổ quái.
"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Có người nói nhỏ:
"Chẳng lẽ lại chúng ta muốn đối phó triều đình?"
"Bạch!"
Bóng người chớp động, nhanh chóng rời xa.
"Chư vị, Hàn mỗ trong nhà còn muốn chuyện quan trọng cần xử lý, không nên ở đây ở lâu, nếu Diệp đại hiệp vô sự, như vậy Hàn mỗ trước hết đi cáo từ."
". . ."
Đám người hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó lại có mấy người cáo lui.
Dù cho người lưu lại bên trong, cũng là biểu lộ khác nhau, hiển nhiên muốn hội tụ chúng nhân chi lực đối phó triều đình đã mất khả năng.
"Trịnh Hoằng có thể một đao đánh g·iết Độc Cô Vô Vọng, để Diệp đại hiệp tim mật đều tang, coi như khi đó trên thân hai người có tổn thương, thực lực thế này vẫn như cũ không thể tưởng tượng." Có người thở dài:
"Trừ phi Tuyệt Thế Đại Tông Sư Phó Huyền trùng sinh, không phải vậy thiên hạ không người là đối thủ của nó, huống chi hắn còn sắp đăng cơ xưng đế, chúng ta muốn báo thù không khác người si nói mộng!"
"Diệp đại hiệp." Tề lão tiến lên một bước quát:
"Cái kia Trịnh Hoằng đao pháp, quả thật khủng bố như thế?"
". . ." Diệp Lưu Vân thân thể khẽ run, chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lóe lên rất nhiều thần sắc phức tạp, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng:
"Tung Hoành Đao!"
"Ta như trên thân vô hại, thôi diễn hoàn thiện Ngũ Hành Thiên Kiếm, đối đầu Độc Cô Vô Vọng chưa hẳn không có đắc thắng cơ hội, nhưng. . . Tuyệt sẽ không là Trịnh Hoằng đối thủ."
Phó Hoán Liên trong lòng trầm xuống, nàng không thể nào hiểu được, đến cùng là dạng gì đao pháp, có thể làm cho trời sinh một viên hoàn mỹ kiếm tâm Diệp Lưu Vân tuyệt vọng như vậy.
Để một vị có hi vọng đệ nhất thiên hạ cường giả mất đi đấu chí, bực này đao pháp lại nên kinh khủng cỡ nào?
Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Lòng đang triều đình, cùng rất nhiều quan lớn hiển quý lục đục với nhau, làm cho hoàng đế giam cầm thái tử, càng là tại rời xa kinh thành tình huống dưới để hoàng đế, thái tử đủ vẫn, thủ đoạn cao minh làm người ta kinh ngạc.
Tại giang hồ, lấy sức một mình kích động đại loạn, còn có thể tu luyện ra đệ nhất thiên hạ võ công, một đao ra tay g·iết Độc Cô Vô Vọng, phá Diệp Lưu Vân kiếm đảm.
Cái này. . .
Đơn giản không phải người!
"Trên trời rơi xuống ma tinh!" Tề lão nhắm mắt than thở:
"Chẳng lẽ lại, thế gian không người có thể chế?"
"Không!" Phó Hoán Liên đôi mắt đẹp chớp động:
"Có người cũng có thể làm đến."
*
*
*
Tửu lâu.
Phòng.
Chu Cư đem khung cửa sổ mở ra một cái khe, hướng phía phía dưới cửa hàng nhìn lại, trong mắt hiển hiện một vòng nghi hoặc.
"Vạn Thải hãng buôn vải. . ."
"Tình huống có chút không thích hợp."
Hắn vốn định mượn nhờ hãng buôn vải ở chỗ này cửa hàng điều dưỡng một đoạn thời gian, lại phát hiện nơi đây hãng buôn vải ngoài lỏng trong chặt, một bộ cảnh giới sâm nghiêm bộ dáng.
Không lâu.
Chu Cư lần nữa trở về tửu lâu, trong phòng lại thêm ra đến hai vị cố nhân.
"Diệp huynh!"
"Phó cô nương."
"Chu huynh." Phó Hoán Liên chủ động mở miệng:
"Vạn Thải hãng buôn vải xảy ra chuyện rồi?"
"Vâng." Chu Cư than nhẹ:
"Việt thành tân nhiệm tri phủ Tiền đại nhân bị người tại trong phủ á·m s·át, người của nha môn nói là Chu mỗ cách làm."
"Hiện tại. . ."
"Ta truy bắt chân dung đã vang rền các châu phủ."
"Xem ra, Trịnh Hoằng cũng không buông tha Chu huynh." Phó Hoán Liên nhẹ gật đầu, đem Diệp Lưu Vân cùng Độc Cô Vô Vọng quyết đấu từ đầu đến cuối từng cái nói tới.
"Hảo thủ đoạn!" Nghĩ lại qua đi, Chu Cư nhịn không được mở miệng khen:
"Đầu tiên là đem Phương đại nhân điều đi, sau đó để một lòng tham không đáy người lên đài, bức Chu mỗ động thủ. Coi như Chu mỗ bất vi sở động, hắn cũng có thể phái người âm thầm hành thích, sau đó đem á·m s·át quan viên tội danh cưỡng ép đặt tại trên người của ta."
"Còn có Kỵ Kình khách Mục Bắc Đình. . ."
"Coi như Chu mỗ có thể thuận lợi lên núi, lấy Diệp huynh miêu tả sợ cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ để Mục Bắc Đình xuất thủ chặn đường, vị này Tam hoàng tử không chỉ có tâm tư kín đáo, tính toán không bỏ sót, càng là cực kỳ cẩn thận, không dung một tia biến số."
"Đúng vậy a!" Phó Hoán Liên cũng là biểu lộ phức tạp:
"Tại triều đình, vinh đăng đế vị."
"Tại giang hồ, vô địch thiên hạ."
"Trịnh Hoằng đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay, thủ đoạn như thế, không hổ là Thất Tình Lục Dục Tung Hoành Pháp cách đời truyền nhân."
"Đúng vậy a!" Chu Cư nhún vai:
"Đáng tiếc hiện nay cũng không Tuyệt Thế Đại Tông Sư tại thế, thiên hạ hôm nay, giang hồ đỉnh tiêm cao thủ cơ hồ đều c·hết hết, không ai có thể uy h·iếp được Trịnh Hoằng."
Độc Cô Vô Vọng, Diệp gia lão gia tử, Viên Định Thánh Tăng. . . cường giả bực này từng cái bỏ mình, liền ngay cả nhân tài mới nổi Diệp Lưu Vân người cũng b·ị t·hương nặng mất đi đấu chí.
Xuống chút nữa.

Kỵ Kình khách, Xích Huyết giáo Tam Đô hộ pháp, giang hồ nổi danh Phá Hạn đại tông sư, cũng không có mấy cái may mắn còn sống sót.
Mà triều đình một phương thực lực vẫn còn.
Trịnh Hoằng càng là vững vàng thiên hạ đệ nhất cao thủ bảo tọa.
"Ai!"
Chu Cư thở dài:
"Tại Vạn Thải hãng buôn vải bên trên, ta thế nhưng là hao tốn không ít tâm tư mới có hôm nay, lại đều một sớm thành không."
Đối với chuyện giang hồ, hắn cũng không làm sao quan tâm, nhưng mất đi Vạn Thải hãng buôn vải thì khó tránh khỏi cảm thấy thịt đau.
"Chưa hẳn!"
Phó Hoán Liên híp mắt:
"Từ xưa đến nay đều là tà bất thắng chính, Trịnh Hoằng đem người trong thiên hạ khi đồ chơi điều khiển, nhưng dù sao có người có thể nằm ngoài sự dự liệu của hắn."
Nói, hai mắt nhìn thẳng Chu Cư.
Một vị hoàng tử, tu thành vô địch thiên hạ đao pháp; một kẻ thương nhân đồng dạng có không thể tưởng tượng nội tình.
Cái này chẳng phải là có sẵn biến số?
"Phó cô nương."
Chu Cư thấy thế nhún vai:
"Nếu để cho ta mười năm, hai mươi năm thế gian, mạnh hơn Tam hoàng tử Trịnh Hoằng cũng là không phải làm không được."
"Nhưng. . ."
"Không có ý nghĩa!"
Hiện nay hoàng đế, thái tử đ·ã c·hết, Trịnh Hoằng ngay tại hồi kinh đăng cơ trên đường, không lâu liền sẽ kế thừa đại thống.
Coi như mười năm sau Chu Cư thần công đại thành, chẳng lẽ còn có thể xâm nhập hoàng cung đem Trịnh Hoằng g·iết đi hay sao?
Hoàng cung cảnh giới sâm nghiêm, trọng binh nắm tay, trừ phi là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, không phải vậy không có khả năng xông vào hoàng cung g·iết hoàng đế.
Thật thành Tiên Thiên,
Giết Trịnh Hoằng cũng đã mất đi ý nghĩa, nhiều nhất cầu trong lòng thoải mái.
"Không!"
Phó Hoán Liên nhẹ nhàng lắc đầu:
"Còn có một cái biện pháp."
"Phó Huyền tiên tổ từng lưu cho hậu nhân một bức tranh, phía trên ghi lại hắn trở thành Tuyệt Thế Đại Tông Sư bí mật, bàn giao hậu nhân sẽ có một ngày nếu là có thể tại 30 tuổi trước đó trở thành Phá Hạn, liền có thể nhìn qua bức họa này kế thừa hắn chân chính truyền thừa."
"Chúng ta vô năng, trăm năm qua không một người đạt tới yêu cầu, nhưng Chu huynh đệ bây giờ niên kỷ còn chưa tròn hai mươi, có lẽ có thể mượn cơ hội trở thành tiên tổ đằng sau vị thứ hai Tuyệt Thế Đại Tông Sư."
Hả?
Chu Cư biểu lộ liền giật mình, thật lâu mới chậm âm thanh mở miệng:
"Phó tiền bối đến cùng lưu lại bao nhiêu đồ tốt?"
"A. . ." Phó Hoán Liên cười khổ:
"Bức họa này, chính là chúng ta Phó gia sau cùng di sản."
Nói,
Lấy ra phía sau ống tranh.
. . .
Chu Cư nhìn xem trước mặt chưa triển khai bức tranh, biểu lộ có chút phức tạp, nhịn không được nhu hòa mi tâm:
"Phó cô nương, ngươi khẳng định muốn ta nhìn?"

"Xác định." Phó Hoán Liên gật đầu:
"Chu huynh không cần khách khí, ta lấy bí pháp Phá Hạn, đã không có thêm gần một bước khả năng, Lưu Vân mặc dù tu luyện Ngũ Hành Quyền Kinh, căn bản pháp môn lại là Diệp gia tâm pháp, bây giờ ma tinh giáng thế, thời gian không chờ ta, cũng chỉ có ngươi thích hợp nhất."
"Xem đi!"
"Ai!" Than nhẹ một tiếng, Chu Cư chậm rãi triển khai trong tay bức tranh:
"Vậy ta liền không khách khí."
Để đặt hơn trăm năm, bức tranh vẻn vẹn chỉ là hơi có vẻ ố vàng, trên đó vẽ lấy năm tòa nguy nga ngọn núi.
Có mây, có gió, có sơn thủy. . .
Vẽ không tệ.
Nhưng,
Thì có ích lợi gì?
Chu Cư mắt lộ nghi hoặc, đang muốn ngẩng đầu nhìn về phía hai người thời điểm, một vòng ánh sáng đột nhiên tại não hải nổ tung.
"Oanh!"
Ngũ sắc khí tức hiện lên, năm tòa dãy núi chập trùng. . .
Cuối cùng,
Hóa thành năm đạo khí tức.
Ngũ Nhạc Chân Hình Đồ!
Ngũ Nhạc Chân Hình Kình!
Đây là. . .
Một môn công pháp!
Một môn có thể cùng Thiên Địa Ngũ Hành chi lực câu thông công pháp, mà không phải vẻn vẹn chỉ là một môn Khí Huyết Võ Đạo, thậm chí tựa hồ cũng không phải là một môn đơn giản võ công.
Mà là. . .
Một loại nào đó 'Đạo' !
"Oanh!"
Thức hải oanh minh.
Nhục thân bách hải tùy theo run rẩy, nguyên bản còn kém một chút mới có thể hòa hợp quán thông kình lực trong nháy mắt ngưng làm một thể.
Ngoại luyện đệ ngũ trọng,
Thông Nguyên cảnh giới!
Thành!
Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, ngoại luyện tứ trọng viên mãn, Khí Huyết Võ Đạo Phá Hạn căn cơ được đặt nền móng, tại kình xâu quanh thân đằng sau, tự nhiên mà vậy uẩn dưỡng ra một sợi nội khí.
Một sợi!
Hai sợi!
. . .
Nhục thân cường hãn, kinh khủng căn cơ, để Chu Cư trong nháy mắt vượt qua Thông Nguyên cảnh giới, bước vào Nội Khí cảnh, lại nội khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng, cho đến rót thành dòng sông, xuôi theo kinh mạch du tẩu.
Tình thế chi thịnh, thậm chí có bay thẳng nội khí ngoại phóng cảnh giới tư thế.
Thật lâu.
Chu Cư chậm rãi mở hai mắt ra.
Ngắn ngủi một lát, tu vi của hắn, thực lực có thể nói một bước lên trời, bất quá trước đây tích lũy cũng bị tiêu hao hầu như không còn, không còn có thể cung cấp đào móc tiềm lực.
"Thế nào?" Phó Hoán Liên một mặt khẩn trương hỏi.
"Nếu là một năm trước, để cho ta nhìn thấy bức họa này mà nói, Chu mỗ thực lực tất nhiên còn có thể lại tăng một bậc." Gặp Phó Hoán Liên hai người hơi biến sắc mặt, Chu Cư lập tức cười một tiếng:
"Bất quá liền xem như hiện tại, cũng đã đầy đủ một trận chiến!"
Nói ánh mắt rơi vào vẽ lên, lông mày không khỏi nhíu một cái, lại là chân dung đã biến thành một bãi vẽ xấu.
Tại sao có thể như vậy?
Khó trách chỉ có thể để một người nhìn. 