 Chương 217:
"Bần đạo Tử Cư." Chu Cư thi cái lễ, đưa qua tín th·iếp:
"Trương quán chủ nói Cung huynh đệ tại Thần Kinh ở lại nhiều năm, nếu có cái gì cần, có thể tới tìm ngươi."
"Không tệ." Cung Thế tiếp nhận tín th·iếp, nhìn cũng không nhìn liền ném cho sau lưng một người, cười to mở miệng.
"Cung mỗ là nhận biết không ít người, bất quá. . ."
"Tử Cư đạo trưởng, Thần Kinh ở, rất khó a!"
Gặp hắn tay ném tín th·iếp, căn bản không nhìn, Chu Cư chân mày khẽ nhúc nhích.
Xem ra Trương quán chủ trong miệng không gì sánh được kiêu ngạo đồ đệ, cũng không đem đã từng 'Sư phụ' coi là chuyện to tát.
Cũng thế.
Trương quán chủ bất quá là ngũ phẩm võ sư, cả một đời cũng không từng đi ra phủ thành, mà đối phương thì là tam phẩm Tiên Thiên, kiến thức rộng rãi, xem thường 'Đồ nhà quê' sư phụ cũng không kỳ quái.
"Tiền bạc?"
Chu Cư suy nghĩ chuyển động, trên mặt lại là không hề bận tâm, vung khẽ phất trần nói.
"Người xuất gia xem tiền tài như cặn bã, bần đạo lần này đến chỉ cầu một chỗ chỗ an thân, trực thuộc đạo quán cũng có thể."
"Ách. . ." Cung Thế nhẹ sách, đưa tay nắm ở Chu Cư bả vai:
"Đạo trưởng niên kỷ tựa hồ vẫn chưa tới khám phá hồng trần thời điểm, sớm như vậy liền coi nhẹ nhân gian phồn hoa?"
"Không bằng ta tại cái này An Lạc phường giúp ngươi tìm cái việc phải làm, lấy đạo trưởng thân cốt, nuôi sống gia đình không khó."
"Không nguyện ý?"
Hắn nhíu mày, trên mặt đã là hơi không kiên nhẫn:
"Người không có đồng nào tại cái này Thần Kinh có thể ở không đi xuống, liền xem như trực thuộc đạo quán, cũng là muốn làm bạc."
"Ừm?"
Trong tay đột nhiên xuất hiện vật cứng, để Cung Thế hơi biến sắc mặt, tung tung ngân lượng sắc mặt tùy theo biến hóa.
"Có bạc, cái kia dễ nói!"
"Đi Nha Nhân cư!"
Nha Nhân cư.
Chính là cò mồi vị trí.
Phụ trách trong thành mua bán phòng ốc, quý vật cầm cố, thậm chí tôi tớ nha hoàn thân khế đều bởi vậy đến ký phát.

"Cung đại hiệp."
Cò mồi nhận ra thường xuyên ẩn hiện nơi đây Cung Thế, xa xa chắp tay chào hỏi:
"Đây là lại tới mua nữ nhân?"
"Mấy ngày trước đây không phải vừa mua đi mấy vị, chẳng lẽ lại nhanh như vậy liền dùng hỏng, hay là tiết kiệm một chút."
"Cái rắm!" Cung Thế quát khẽ.
"Lão tử sẽ coi trọng cấp độ kia dong chi tục phấn, đều là giúp trong tiệm mua, ngươi nơi này có thể lên hàng mới?"
"Trước mắt không có." Cò mồi lắc đầu, lại hạ giọng nói:
"Bất quá qua hai ngày sẽ đến một nhóm, vài ngày trước phạm tội quan viên bị Bất Lương Nhân bị tịch thu nhà, nữ quyến lập tức liền muốn bán ra."
"Cung đại hiệp đến lúc đó không ngại tới xem một chút, quan lớn hiển quý trong nhà nữ quyến thế nhưng là một cái so một cái non."
"Nha!" Cung Thế hứng thú:
"Nói rõ chi tiết nói."
Trò chuyện cao hứng, về phần hành vi này gì mà đến, cũng đã để ở một bên.
Chu Cư theo sau lưng, đánh giá cái này xa hoa tráng quan kiến trúc, bước chân đi thong thả hướng hậu viện bước đi.
"Ai!"
"Nói ngươi đâu."
Một người quát:
"Bên này người không có phận sự cấm chỉ đi vào."
"Làm phiền." Chu Cư không để ý đến hậu phương ồn ào, hướng một vị nam tử mập mạp đánh cái chắp tay:
"Bần đạo muốn mua một chỗ sân nhỏ, cầm cố cũng có thể."
"Nha!" Nam tử nhíu mày:
"Ngươi nhận ra ta?"
"Không biết." Chu Cư lắc đầu.
"Bần đạo hiểu sơ thuật xem tướng, nơi đây mặc dù đại, nhân số cũng nhiều, lại lấy thí chủ tướng mạo vi tôn, nghĩ đến có thể làm chủ."
Cung Thế thân là tam phẩm Tiên Thiên, khí huyết như lô, mà người này trước mặt khí trùng lang yên, so Mộng Vũ còn phải mạnh hơn một bậc.

Không phải nhất phẩm Đại Tông Sư, cũng kém không có bao nhiêu.
Người kiểu này,
Địa vị tất nhiên không thấp.
"Ha ha. . ." Tiêu Như cười to:
"Tốt một cái đạo sĩ, nhãn lực của ngươi ngược lại là rất nhọn, Tiêu mỗ tuy không phải Nha Nhân cư quan viên nhưng cũng nói thượng thoại."
"Đến!"
"Tiến đến ngồi."
Hắn vung tay lên, chiếm chính giữa gian phòng, chào hỏi người đưa tới nước trà, hướng phía Chu Cư híp mắt mở miệng.
"Đạo trưởng người ở nơi nào sĩ? Xưng hô như thế nào?"
"Bần đạo Tử Cư, đến từ Côn Lôn sơn Ngọc Hư cung, trực thuộc Quan Cừ huyện, địa phương nhỏ không đáng giá nhắc tới." Chu Cư mở miệng.
"Chưa thỉnh giáo?"
"Bất Lương Nhân Tiêu Như." Tiêu Như ánh mắt chớp động.
"Chưa từng nghe qua?"
"Bần đạo mới tới Thần Kinh, chưa từng nghe nói tựa hồ rất bình thường." Chu Cư mặt không đổi sắc.
"Cũng là!" Tiêu Như giật mình:
"Là ta quá mức mẫn cảm, Bất Lương Nhân giá·m s·át Thần Kinh 108 phường, mỗi ngày cùng các loại âm hiểm xảo trá hạng người liên hệ, lại là quên người bình thường thời gian."
"Đạo trưởng muốn một chỗ đạo quán?"
Hắn tựa hồ có chút cảm khái, ngữ khí cũng trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, không còn giống vừa rồi đồng dạng hùng hổ dọa người.
"Đạo quán?"
Chu Cư mở miệng:
"Có thể trực tiếp vào tay đạo quán?"
"Đương nhiên!" Tiêu Như nhếch miệng.
"Bệ hạ thiếu tiền, triều đình cũng thiếu tiền, chớ nói chỉ là đạo quán, liền xem như quan viên chức vị ngươi chỉ cần tiền đủ cũng có thể mua được."
"Hắc hắc. . ."
"Đương nhiên, muốn nhìn đạo quán có hay không trống chỗ."
Hắn hướng về sau vẫy vẫy tay, lúc này có cò mồi đưa tới một bản thật dày sổ.

Lúc này.
Một bóng người bước nhanh xông vào hậu viện.
"Ngươi đạo sĩ kia. . . ." Cung Thế đang cùng người cấp trên, quay người lại lại phát hiện sau lưng không có Chu Cư thân ảnh, thăm dò được tiến vào hậu viện, không khỏi vội vã chạy đến, nhìn thấy Chu Cư liền muốn nổi giận gầm thét.
"Ừm?"
Tiêu Như sắc mặt trầm xuống:
"Làm cái gì?"
"A!" Cung Thế thân hình cứng đờ, thấy rõ Chu Cư ngồi đối diện người phía sau sắc trong nháy mắt biến trắng bệch:
"Tiêu. . . Tiêu đại nhân."
"Lăn ra ngoài! Đến ngoài cửa trông coi." Tiêu Như mày nhăn lại, quét mắt nhìn hắn một cái, tiếp tục xem hướng Chu Cư, chậm rãi nói:
"Đạo trưởng không ngại nhìn kỹ một chút, trong này có thể có ngươi ưa thích đạo quán?"
"Có hay không Quần Tinh phường chỗ đạo quán?"
"Quần Tinh phường?" Tiêu Như hơi biến sắc mặt, trong mắt một lần nữa hiển hiện xem kỹ ý vị.
"Nơi đó chính là chư vị vương hầu thế tử ở chỗ, đạo trưởng đi hướng nơi đó, chẳng lẽ là có ý nghĩ khác?"
"A. . . ." Chu Cư cười nói:
"Bần đạo cầu là đại đạo, lại không phải đắc đạo chi thân, ở trên đời này sinh hoạt thấy người sang bắt quàng làm họ có gì không thể?"
"Cũng thế." Tiêu Như gật đầu, giống như cười mà không phải cười xốc lên trong đó một tờ, nói.
"Thật là có một chỗ, trước đó không lâu vừa mới đưa ra tới đạo quán, vị trí không sai, bất quá cần hoàng kim tám ngàn lượng."
"Tám ngàn lượng?" Chu Cư nghĩ nghĩ, từ trên thân xuất ra một xấp ngân phiếu.
"Có thể!"
"Làm phiền điểm một chút."
"Hoa. . ."
Một màn này, để giữ ở ngoài cửa Cung Thế hai mắt co vào, đi ngang qua cò mồi cũng đều vì đó dậm chân, mặt hiện vẻ kinh ngạc.
Tám ngàn lượng hoàng kim, đây cũng không phải là một con số nhỏ.
Cái này không chút nào thu hút đạo sĩ nói cầm thì cầm rồi?
"Đạo trưởng hào khí!" Tiêu Như cười ha ha.
"Chính thức giới thiệu một chút, Thần Kinh mười hai Bất Lương Soái một trong, Hợi Trư Tiêu Như, gặp qua Tử Cư đạo trưởng!" 