 Chương 114: Pháp sư! ! !
Hành Toán Tử tay nâng Cực Lạc Linh Ốc, trong miệng mặc niệm pháp chú, Cực Lạc phường lúc này bị nồng đậm sương mù bao khỏa.
Trong sương mù.
Bóng người lay động.
Họa Bì xuyên thẳng qua trong đó, cùng Diệp Bạch Từ mấy người chém g·iết cùng một chỗ.
Diệp Bạch Từ một phương nhân số tuy ít, lại đều là tinh nhuệ, lại từng cái nắm giữ lấy khắc chế Họa Bì chi thuật thủ đoạn.
Nhưng gặp liệt diễm bay lên, Hỏa Long gào thét, bóng người tung hoành, Họa Bì khôi lỗi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.
Cứ tiếp như thế, coi như Cực Lạc Linh Ốc có lại nhiều Họa Bì khôi lỗi, cũng không chịu được như vậy tiêu hao.
"Hành Vân Bố Vũ!"
Hành Toán Tử híp mắt nhìn chung toàn trường, pháp quyết biến đổi, mây mưa trong chớp mắt liền đem Cực Lạc phường đều bao trùm.
Nước mưa đen kịt,
Giống như mực.
"Coi chừng!"
Diệp Bạch Từ trong lòng cuồng loạn:
"Là mực nước!"
Nàng lời còn chưa dứt, giữa không trung mưa nặng hạt lúc này hóa thành chuẩn bị mũi tên, hướng phía phía dưới đám người chảy ra.
"Bạch!"
"Vù vù!"
Làm một vị hoạ sĩ, huy hào bát mặc, diễn hóa mưa tên lại nhẹ nhõm bất quá, này tức lại dùng loại thủ đoạn này đối địch.
"Phốc!"
Một người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị mấy cây mưa tên rơi vào trên người, động tác không khỏi cứng đờ, lập tức vô số mưa tên rơi xuống.
Thân thể trong nháy mắt b·ị đ·âm thành cái sàng, c·hết không thể c·hết lại.
Còn có người bị Họa Bì khôi lỗi thừa cơ vây quanh, vô số trang giấy bao trùm, thoáng qua bị thôn phệ thành một đống bạch cốt.
"Câm nữ."
Diệp Bạch Từ sắc mặt âm trầm:
"Vì ta thi châm!"
Điều khiển kim châm ngăn địch câm nữ nghe vậy cắn răng, trong mắt hiển hiện một vòng lo lắng, lập tức lách mình tới gần.
Quỷ Môn Châm!
Muốn kích phát một vị pháp sư tiềm năng, hiển nhiên không phải là chuyện dễ.
Rải rác số châm xuống dưới, câm nữ cái trán liền gắn đầy mồ hôi, lại càng về sau thi châm tốc độ càng chậm.
Hiệu quả cũng rõ ràng.
Diệp Bạch Từ tóc đen đầy đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng, một đôi mắt ánh sáng như có thực chất.
Phật Hỏa Tâm Đăng trước nay chưa có sáng rõ.
"Ngang!"
Hai đầu Hỏa Long ngửa mặt lên trời thét dài, thân rồng xoay quanh, nguyên bản do liệt diễm hội tụ mà thành thân thể lại hiện ra từng mảnh từng mảnh vảy rồng.
Tựa như chân chính vật sống đồng dạng.
Bọn chúng miệng phun liệt diễm, điên cuồng v·a c·hạm hai đại pháp sư khôi lỗi, đem Cực Lạc phường triệt để hóa thành biển lửa.
Chớ nói Họa Bì,
Liền ngay cả bầu trời mây mưa đều bị lửa nóng hừng hực đốt cháy lại khó thành hình.
"Đáng c·hết!"
Hành Toán Tử cắn răng gầm thét, trong tay Cực Lạc Linh Ốc lắc lư, từng mảnh từng mảnh thân ảnh màu đen từ đó thoát ra.
Tạo Khôi chi thuật!
"Bành!"
Yên Chi Đao cùng một đạo hắc ảnh chạm vào nhau, biểu lộ không khỏi hiện ra kinh ngạc.
"Coi chừng!"
"Là chế da khôi lỗi!"
Họa Bì chính là vẽ, chế da thì làm da.
Hành Toán Tử đúng là lấy da người, da thú là vẽ, giam cầm người khác huyết nhục, linh hồn, chế thành khôi lỗi.
Những khôi lỗi này so với Họa Bì, tương đối không sợ liệt diễm đốt cháy, phát huy thực lực cũng càng mạnh một phần.
Họa Bì khôi lỗi 'Người' nhiều thế chúng, Diệp Bạch Từ một phương có chuẩn bị mà đến, trong thời gian ngắn khó hoà giải.
. . .
Biệt viện.
Phong Hoành Đạt đem tỷ tỷ bảo hộ ở sau lưng, đôi mắt nhanh chóng chuyển động, giữa sân thế cục đều ánh vào trong lòng.
Khống Hồn chi thuật!
Sớm tại loạn cục vừa lên thời điểm, hắn liền phân ra một sợi thần hồn hóa thành thương Ưng Phi đến Cực Lạc phường trên không.
Lúc này Cực Lạc phường tình huống tất nhiên là nhất thanh nhị sở.
"Là pháp sư!"
Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Phong Hoành Đạt mở miệng:
"Hành Toán Tử những năm này hại người vô số, lần này cuối cùng có cọng rơm cứng tìm tới cửa báo thù."

"Tỷ tỷ!"
Hắn đột nhiên quay người, hai mắt sáng rõ:
"Ngươi bức tranh ở đâu, thừa dịp hiện tại chúng ta mang lên rời đi nơi này, tận dụng thời cơ, thời không đến lại."
"Bức tranh. . ." Phong Nguyệt Nhi đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, lập tức hướng nơi xa một chỉ:
"Ở bên kia."
"Chúng ta đi." Phong Hoành Đạt đại hỉ, bàn giao Phong Nguyệt Nhi theo sát chính mình, đá văng cửa phòng chạy đi.
"Hô. . ."
Vừa mới chạy ra ngoài không xa, một đạo bị ngọn lửa thiêu đốt xà nhà hướng hai người đập tới.
"Coi chừng!"
Phong Hoành Đạt trong miệng quát khẽ, thân thể trong chớp mắt bành trướng hai vòng, biến thành một đầu mọc đầy lông tóc gấu đen.
"Bành!"
Vung tay lên, xà nhà đúng là bị hắn bị sinh sinh đánh bay ra ngoài.
Họa Thú chi thuật!
"Tỷ tỷ, đuổi theo."
Mắt nhìn núp ở sau lưng Phong Nguyệt Nhi, Phong Hoành Đạt trong miệng quát khẽ, hai tay bay múa đẩy ra phía trước đống lửa, hướng phía cất giữ bức tranh gian phòng phóng đi.
Bức tranh sợ lửa.
Cất giữ bức tranh chỗ, tự nhiên muốn làm phóng hỏa biện pháp.
Hậu viện có một hồ nước nhỏ, hồ nước chính giữa có một nhỏ hẹp ốc xá, chính là Phong Nguyệt Nhi chỉ chỗ.
Lúc này Cực Lạc phường liệt hỏa hừng hực, liền xem như nơi đây ốc xá cũng không có thể may mắn thoát khỏi, có hỏa diễm thiêu đốt.
"Bành!"
Phong Hoành Đạt sinh sinh phá tan phòng ốc, đập diệt thiêu đốt lên hỏa diễm, tiện tay cầm lấy một bức tranh triển khai.
"A?"
"Đây không phải năm ngoái q·ua đ·ời Vương gia Nhị phu nhân sao?"
Ngẩn người, hắn ném đi trong tay bức tranh lần nữa xuất ra một bộ.
"Chu huyện lệnh nhà tiểu th·iếp!"
"Quách viên ngoại nữ nhi. . ."
"Hành Toán Tử thật là đáng c·hết, hắn đến cùng tư tàng bao nhiêu người, đem bao nhiêu người luyện thành trong bức tranh khôi lỗi?"
"Lại còn có nam nhân?"
Phong Hoành Đạt biểu lộ dữ tợn, trong miệng giận mắng liên tục, ngược lại là nhớ tới một chút Tróc Yêu Nhân đề cập truyền ngôn.
Nghe nói.
Tại Cực Lạc phường chỗ sâu, có một nơi cực kỳ bí ẩn, cần trải qua nghiệm chứng thân phận mới có thể tiến vào.
Bên trong có thường nhân không dám nghĩ mỹ nhân, nam tử, chỉ có trong thành đỉnh tiêm hào phú mới có tư cách hưởng thụ.
Chẳng lẽ lại. . .
Chính là nơi đây?
Nếu nói mỹ nhân, tiền viện người trong bức họa đã là mạo như Thiên Tiên, tuy đẹp còn có thể đẹp đến địa phương nào đi?
Trừ phi,
Thân phận không tầm thường!
Đùa bỡn thân phận khác biệt nữ nhân, mới có thể cho những người kia không giống với thể nghiệm.
"Súc sinh!"
Phong Hoành Đạt cổ tay run rẩy, chỉ thấy Phong Nguyệt Nhi nhẹ nhàng kéo hắn một cái ống tay áo, hướng nơi hẻo lánh vẽ trong cái sọt một chỉ.
"Ta bức tranh ở đó."
Vẽ trong cái sọt bức tranh rách tung toé, hiển nhiên không được coi trọng.
Lần theo chỉ dẫn, Phong Hoành Đạt triển khai một bức tranh, trên đó nữ tử mặt mũi tràn đầy bệnh trạng, chính là Phong Nguyệt Nhi.
"Tỷ tỷ."
Hắn kích động thân thể run rẩy, nhanh chóng cất kỹ bức tranh:
"Chúng ta đi!"
"Đi?"
Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, đã thấy cửa phòng chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị nam tử mặt lạnh.
"Nơi đây chính là chủ nhân cấm khu, không phải xin mời chớ nhập, các ngươi xâm nhập nơi đây còn muốn mang theo bức tranh rời đi."
"Coong!"
Trường kiếm ra khỏi vỏ.
"Hỏi qua kiếm của ta không có?"
Không đợi Phong Hoành Đạt trả lời, nam tử đã là cầm kiếm đâm tới, kiếm quang nhấp nháy, chiêu chiêu không rời yếu hại.
"Tỷ tỷ mau trở lại trong họa đi, ta tới đối phó hắn."
Phong Hoành Đạt nhanh lùi lại, chào hỏi Phong Nguyệt Nhi trở về bức tranh, vung tay lên đánh phía đối phương.
*
*
*

Hỗn chiến còn tại tiếp tục.
Hành Toán Tử tay nâng Cực Lạc Linh Ốc, ngàn vạn Họa Bì, giấy trắng từ đó bay ra, rót thành thủy triều phóng tới Diệp Bạch Từ một đoàn người.
Phật Hỏa Tâm Đăng, Họa Bì khôi lỗi không ngừng đối oanh.
Cả hai giằng co không xong.
Thời gian.
Tựa hồ hơi khuynh hướng Hành Toán Tử.
Dù sao Cực Lạc Linh Ốc bên trong có hắn mấy chục năm tích lũy, còn có hai đại pháp sư cấp cao thủ tọa trấn.
Mà Diệp Bạch Từ đám nhân thủ đoạn dùng hết, mặc dù tạm thời không rơi xuống phương, nhưng Quỷ Môn Châm hiệu quả có hạn.
Chờ đến tiềm lực hao hết,
Chính là tử kỳ của bọn hắn!
Bất quá bọn hắn vốn là ôm tử chí mà đến, tình cảnh như thế ngược lại làm cho thế công của bọn hắn càng phát ra lăng lệ.
Một đoạn thời khắc.
"Ừm?"
Hành Toán Tử chân mày khẽ nhúc nhích, hướng phía sau nhìn lại.
Đã thấy vốn là xao động không thôi thiên địa nguyên khí, trong lúc bất chợt hiện lên một cái vòng xoáy, phun ra nuốt vào rộng lượng khí cơ.
Đây là. . .
"Pháp sư dấu hiệu!"
Hành Toán Tử trong lòng trầm xuống:
"Họ Chu không phải đ·ã c·hết rồi sao?"
Hắn vừa mới rõ ràng phát giác được Chu Cư khí tức biến mất không thấy gì nữa.
. . .
Trong phế tích.
Chu Cư hai mắt nhắm nghiền, mình đầy thương tích, tựa như một bộ c·hết đã lâu t·hi t·hể.
Chỉ có chỗ mi tâm giống như có vật gì đó tại dưới da nhúc nhích, theo thời gian trôi qua, một tia không dễ dàng phát giác linh quang lặng yên xuất hiện.
Một đoạn thời khắc.
Chu Cư đột nhiên mở hai mắt ra.
Đầu của hắn bị chân khí bao khỏa cho nên hoàn hảo không chút tổn hại, nửa người trên quần áo cũng đã chia năm xẻ bảy, càng có đạo đạo v·ết t·hương sâu tới xương hiển hiện trên đó.
Thân thể trọng thương, suy yếu cũng không để hắn hiện ra dị trạng, thần sắc ngược lại là trước nay chưa có bình tĩnh, sâu thẳm hai con ngươi sáng lên lông nhọn, thậm chí chiếu sáng bốn bề.
Lựa chọn ngạnh kháng lão tổ Đường gia, mượn nhờ đối phương chi lực phá vỡ mi tâm tổ khiếu, sau đó thừa dịp hỗn loạn lấy Tàng Nguyên Quyết trốn vào lòng đất đột phá quá trình mặc dù có chút hung hiểm.
Nhưng,
Cuối cùng là xong rồi!
Mi tâm tổ khiếu mở rộng, thiên địa nguyên khí xuyên vào, thể nội pháp lực sinh sôi.
Pháp sư!
Có thể khống chế thiên địa chi lực cho mình dùng tồn tại.
"Trong cổ lưỡi đao lạnh chợt thấy xuân, nguyên là hoa mai mở trong lòng."
"Người sống đạp tuyết phó Hoàng Tuyền, n·gười c·hết khoác dương gõ quỷ môn!"
Chu Cư vươn người đứng dậy, thần hồn ba động trước nay chưa có sinh động, chân khí trong cơ thể càng là tăng vọt gần gấp đôi, đón lần nữa vọt tới lão tổ Đường gia nhẹ nhàng nâng tay, Ngũ Hành Chưởng kình gào thét mà ra.
Giữa sân không khí đột nhiên trì trệ.
Đã mất thần trí lão tổ Đường gia đột nhiên ngẩng đầu, tựa như nhìn thấy một cái đại thủ khủng bố mang theo trấn áp thiên địa vạn vật chi ý từ trên trời giáng xuống.
Ngũ Hành chi lực giữa trời hội tụ.
Kỳ uy,
Vô cùng mênh mông!
"Oanh!"
Phương viên mấy trượng mặt đất, đột nhiên hướng xuống trầm xuống.
"Lốp bốp. . ."
Xương cốt vỡ vang lên như là pháo, đi qua Tạo Khôi chi thuật 'Phục sinh' lão tổ Đường gia, sinh sinh bị một chưởng này nghiền thành bùn.
"Pháp sư!"
"Tiên Thiên?"
Chu Cư nhìn cũng không nhìn t·hi t·hể trên đất, miệng phát cảm khái:
"Cái gọi là chân khí, pháp lực, bất quá là một người có hai bộ mặt, trăm sông đổ về một biển, cũng không có gì khác biệt."
Sau khi đột phá,
Tha phương lý giải cả hai khác nhau.
Cái gọi là chân khí, pháp lực, kì thực đều là một loại.
Chỉ bất quá pháp lực lấy thần hồn thôi động, cho nên biểu hiện bên ngoài càng thêm linh động, n·hạy c·ảm; chân khí thì là lấy huyết nhục tinh nguyên làm chủ, khách quan mà nói càng thêm cương mãnh, hung lệ.
Có khác nhau.
Nhưng bản chất giống nhau.
Thần hồn đồng dạng có thể thôi động pháp lực, chân khí cũng có thể thi triển pháp thuật, chỉ bất quá uy lực sẽ có suy yếu.
Nói cách khác.

Mở ra mi tâm tổ khiếu hắn, hoàn toàn có thể tính là mở một khiếu Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, thể nội 'Pháp lực' xem như Tiên Thiên chân khí thi triển càng không có chút nào vấn đề.
"Hành Toán Tử!"
Hướng phía trước bước ra một bước, Chu Cư hai mắt ngưng tụ, ánh mắt không nhìn sương mù nồng đậm trực chỉ bên trong bóng người:
"Nên tính toán chúng ta nợ!"
"Tiếp ta một đao!"
Quỷ Thần Hạn đệ nhị hạn —— Hoàng Tuyền Vấn Lộ!
Đột phá tới pháp sư thời điểm, sinh tử một đường thời khắc, Chu Cư tự nhiên mà vậy nắm giữ một thức này đao pháp.
Hoàng Tuyền Vấn Lộ, bách quỷ gõ cửa.
Giữa sân đột nhiên tối sầm lại.
Phật Hỏa Tâm Đăng, Họa Bì khôi lỗi cùng nhau dừng lại động tác, thời gian tựa hồ đang một cái chớp mắt này lâm vào đình trệ.
Chỉ có một vòng u Lãnh Đao mang hiển hiện.
Cả hai cách xa nhau chừng hơn mười trượng, nhưng này bôi đao mang lại giống như không nhìn khoảng cách giữa hai người rơi xuống.
"A!"
Nguy cơ tới người.
Pháp sư cảm giác bén nhạy để Hành Toán Tử tê cả da đầu, tổ khiếu thần quang nhảy nhót, đúng là sinh sinh đột phá đao ý áp chế.
"Ngăn lại!"
"Bạch!"
Trong tay hắn Cực Lạc Linh Ốc đột nhiên run lên, hóa thành một vòng lưu quang đón lấy đột kích đao mang.
"Hừ!"
Diệp Bạch Từ cũng không thụ đao ý áp chế, thấy thế đột nhiên thúc giục Phật Hỏa Tâm Đăng, hai đầu Hỏa Long xoay quanh mà lên, miệng phun liệt diễm hướng phía Cực Lạc Linh Ốc phóng đi.
"Oanh!"
Liệt diễm cuồng quyển.
"Phốc!"
Đao mang chém xuống.
Ngũ Hành sát khí hội tụ mà thành đao mang như là một cái điên cuồng lựa chọn bánh răng, tại cùng Cực Lạc Linh Ốc tiếp xúc sát na, Ngũ Hành chi lực đột nhiên tụ lại.
Như có như không đao mang chém xuống.
Ma Đao —— Kinh Thần!
Một đao này thình lình nội tàng Ma Đao đao ý, Cực Lạc Linh Ốc linh tính bị đao ý xông lên, trong nháy mắt ảm đạm vô quang, sát khí phá pháp đặc tính tùy theo tiến quân thần tốc.
Bị hai đại cao thủ liên thủ vây công Cực Lạc Linh Ốc giữa trời trì trệ, lập tức tại Hành Toán Tử kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ bên dưới chậm rãi vỡ ra, bị một phân thành hai.
"Không!"
"Không có khả năng!"
Hắn khuôn mặt vặn vẹo, cương nha cắn chặt:
"Cực Lạc Linh Ốc là Thiên Đô đại pháp sư giao cho trên tay của ta đồ vật, ngươi vừa mới đột phá, không có khả năng. . ."
"Không có khả năng hủy rơi nó!"
Phật Hỏa Tâm Đăng mặc dù có thể đối với Cực Lạc Linh Ốc tạo thành tổn thương, nhưng muốn thiêu huỷ tuyệt không phải nhất thời chi công, chân chính để Cực Lạc Linh Ốc mất đi nội tại linh tính.
Là một đao kia!
Chu Cư thu đao, nhìn thẳng Hành Toán Tử.
"Chỉ là hủy một cái giấy làm phòng ở, ngươi làm sao. . ."
"Ừm?"
Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Hành Toán Tử thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, giống như là thổi khí đồng dạng.
"A!"
Hành Toán Tử vẻ mặt nhăn nhó, mắt lộ hoảng sợ:
"C·hết!"
"Cùng c·hết đi!"
"Coi chừng!"
"Oanh!"
Chói mắt ánh sáng từ Hành Toán Tử chỗ hiện lên, vô số trang giấy mảnh vỡ như là lưỡi dao hướng bốn phương tám hướng cuồng quyển.
"Người giấy?"
Chu Cư nhíu mày, vung đao bố trí xuống trùng điệp phòng ngự:
"Hành Toán Tử lại cũng là một bộ khôi lỗi người giấy?"
Có thể đem khôi lỗi người giấy làm thành trình độ này, giấu diếm được thế nhân chi nhãn mấy chục năm, vị kia Hành Toán Tử người chế tạo, lại nên thực lực cỡ nào?
Một bên khác.
Diệp Bạch Từ điều khiển Phật Hỏa Tâm Đăng, đem còn thừa mấy người bao bọc vây quanh, chống đỡ Hành Toán Tử trước khi c·hết phản công.
Mấy người không việc gì.
Nhưng còn chưa chạy ra Cực Lạc phường những người khác thì gặp tai vạ, Hành Toán Tử trước khi c·hết tự bạo, không khác biệt công kích, tất cả mọi người đều bị nó bao quát ở bên trong.
Không chỉ Cực Lạc phường.
Cực Lạc phường xung quanh kiến trúc cơ hồ đều trong nháy mắt hóa thành phế tích, chỉ là trong nháy mắt, nơi đây đã là thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.
"Thiếu gia!"
Một cái tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên:
"Thiếu gia ngài không nên làm ta sợ, ngài có thể ngàn vạn không thể có sự tình a!"
Chu Cư nghiêng đầu, chỉ thấy trong phế tích, Vạn Tử An thân thể bị giấy trắng cắt chém, đã thành vài khúc. 