 Chương 199: Nhiệm vụ
". . ."
"Đang!"
Trước lò lửa.
Trần trụi nửa người trên Chu Cư sắc mặt ngưng trọng, cầm trong tay một chiếc búa lớn hướng phía trước mặt pháp khí trùng điệp đánh.
Mỗi một lần cự chùy rơi xuống, đều nương theo lấy tia lửa tung tóe.
Thật lâu.
"Tư. . ."
Nương theo lấy đỏ bừng pháp khí chui vào Cực Hàn Băng Tinh bên trong, nồng đậm khói trắng từ tiếp xúc điểm cuồn cuộn tuôn ra.
"Không sai biệt lắm."
Đinh Quế tuy là nữ tính, thanh âm lại thô trọng, khàn khàn, ánh mắt rơi vào pháp khí kia bên trên, hài lòng gật đầu.
"Hai năm không đến thời gian, ngươi có thể đem thuật luyện khí nắm giữ đến loại cảnh giới này, có thể xưng đạo này kỳ tài."
"Nếu như ngươi không phải chân truyền đệ tử lô đỉnh, ta nhất định mời tông môn tiền bối xuất thủ vì ngươi thay đổi địa vị."
"Nha!" Chu Cư ngồi dậy.
"Có thể làm đến thông?"
"Đương nhiên!" Đinh Quế buồn bực thanh âm mở miệng.
"Luyện Khí sư đối với tông môn tới nói cực kỳ trọng yếu, gần với Trận Pháp sư, ngươi ở trên đây thiên phú không ngừng nhiều lời, nếu là có thể luyện chế ra cực phẩm pháp khí, địa vị không thua kém một chút nào hạch tâm chân truyền."
"Đáng tiếc. . ."
"Ngươi là người khác lô đỉnh, hơn nữa còn là hạch tâm chân truyền lô đỉnh."
"Sư tỷ." Chu Cư giống như tùy ý nói:
"Đệ tử chân truyền lô đỉnh, liền không có con đường thứ hai có thể đi?"
Ta nghe nói có tông môn đệ tử cùng lô đỉnh yêu nhau, cuối cùng đồng tu đại đạo, đủ trèo lên Đạo Cơ chi cảnh?
". . ." Đinh Quế nhìn xem trước mặt Chu Cư, trong mắt lóe lên một tia thần sắc phức tạp, lập tức vô ý thức mắt nhìn cửa hang.
"Không giống với."
"Sư đệ, hạch tâm chân truyền mỗi một vị đều là Đạo Cơ hạt giống, mà các nàng lô đỉnh thì tương đối đặc thù."
"Chỗ nào đặc thù?" Chu Cư nghiêng đầu.
"Ta tin tưởng Nguyên Đồng tuyệt sẽ không ra tay g·iết ta."
"A. . . ." Đinh Quế mặt hiện cười lạnh:
"Ngươi vậy mà tin tưởng Hợp Hoan tông đệ tử?"
Vừa dứt lời, nàng tựa hồ biết mình đã thất ngôn, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, phất tay áo đuổi người:
"Lăn!"
"Rời đi nơi này!"
Chu Cư nhíu mày, nhưng cũng không nói thêm gì.
"Oanh!"
Như là nham tương đồng dạng sền sệt hỏa diễm quay cuồng chập trùng.
Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh ở bên tai quanh quẩn, cương phong kình khí gào thét không thôi.
Chu Cư xếp bằng ở một khối trôi nổi tại giữa không trung trên núi đá, hai mắt sáng ngời nhìn thẳng phía trước thiên hỏa.
Thiêu đốt lên liệt diễm, để hai má của hắn lúc sáng lúc tối, ánh mắt cũng lóe ra dị dạng quang mang.
Nơi này bị Hợp Hoan tông tu sĩ gọi 'Thiên Hỏa vực' .
Bởi vì Thiên Cương, Địa Sát Chân Hỏa giao hội, dẫn đến nơi đây Ngũ Hành Nguyên Từ hỗn loạn, rất ít có người đến đây.
Lại là Chu Cư yêu nhất.
Tay trái của hắn gồm cả Ngũ Hành, đối với người bên ngoài tới nói hỗn loạn nguyên khí, hắn lại có thể rõ ràng cảm giác.
Bốn bề bất cứ dị thường nào, cũng có thể sớm điều tra.
Mà lại.
Nơi này nhìn như hỗn loạn không gì sánh được, kì thực đồng dạng có nhất định chi quy, muốn triệt để quấy đục tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Chí ít chỉ là tu sĩ Luyện Khí làm không được.
"Tướng công!"
Thanh âm quen thuộc từ phía dưới truyền đến, Chu Nguyên Đồng chân đạp màu đỏ bay gấm tung bay đến phụ cận, mặt hiện sắc mặt vui mừng nói:
"Sư tôn đáp ứng để cho ta xuất cốc chấp hành nhiệm vụ."
"Nha!" Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Chuyện tốt, đáng giá ăn mừng."
"Hì hì. . ." Chu Nguyên Đồng cười khẽ, tay áo dài nhẹ nhàng vung lên, một cỗ vô hình kình khí bao lấy hai người, bảo đảm đối thoại sẽ không bị người nghe trộm:
"Tướng công là của ta lô đỉnh, không thể thời gian dài tách rời, đến lúc đó tất nhiên sẽ cùng ta cùng nhau xuất cốc."
"Đến lúc đó. . ."
Nàng đôi mắt đẹp lấp lóe, thân thể kích động có chút rung động.
"Chúng ta tìm cơ hội lặng lẽ rời đi, liền có thể triệt để thoát khỏi Hợp Hoan tông ước thúc!"

"Ừm." Chu Cư gật đầu.
"Ngươi có mười năm chưa từng rời đi nơi này a?"
"Không sai biệt lắm." Chu Nguyên Đồng nghĩ nghĩ, băng ghi âm cảm khái nói.
"Mười năm, thời gian trôi qua thật nhanh."
"Tới." Chu Cư lôi kéo tay của nàng, hướng phía xa xa thiên hỏa nhẹ nhàng một chiêu, mặt lộ cười nhạt nói:
"Ta đưa ngươi một kiện lễ vật."
"Nha!" Chu Nguyên Đồng mặt lộ kinh hỉ:
"Lễ vật gì?"
"Oanh."
Theo pháp quyết dẫn một cái, một vòng nhàn nhạt bạch mang từ thiên hỏa bay lượn mà ra, rơi vào Chu Cư lòng bàn tay.
"Ông. . ."
Bạch mang tựa như vật sống, tại lòng bàn tay nhanh chóng nhảy lên.
"Xong rồi!"
Chu Cư tay nâng bạch mang, chậm tiếng nói:
"Đây là ta luyện chế kiện thứ nhất thượng phẩm pháp khí, cùng ngươi tu luyện công pháp tương hợp, nhỏ một giọt tinh huyết."
Chu Nguyên Đồng hé miệng, đôi mắt đẹp ý mừng tựa như yếu dật xuất lai, bấm tay điểm nhẹ, một giọt máu tươi rơi vào bạch mang.
"Coong!"
Kiếm thanh ngâm khẽ.
Du dương, mênh mông, thật lâu mới nghỉ.
Bạch mang tán đi, phi kiếm hiện ra nguyên hình, lại là một thanh dài khoảng ba tấc, óng ánh sáng long lanh bỏ túi tiểu kiếm.
Thân kiếm có khắc rất nhỏ hoa văn, nhìn kỹ lời nói lại như là Chu, CHU hai chữ.
"Ngươi chuyên môn vì ta luyện chế?"
Cảm thụ được tâm huyết tương liên cảm giác, Chu Nguyên Đồng khẽ vuốt thân kiếm, tiếng nói ôn nhu.
"Ta rất ưa thích."
"Ưa thích liền tốt." Chu Cư cười nhạt:
"Cho nó đặt tên đi."
"Danh tự?" Chu Nguyên Đồng nghiêng đầu một chút, đôi mắt đẹp ánh sáng lóe lên.
"Liền gọi nó Đa Tình Kiếm như thế nào?"
"Đa Tình?" Chu Cư như có điều suy nghĩ:
"Vẫn là gọi Vong Tình Kiếm đi."
"Vong Tình?" Chu Nguyên Đồng mím môi một cái, rõ ràng có chút không thích cái tên này, bất quá vẫn là nhún vai:
"Cũng được."
"Liền gọi Vong Tình Kiếm!"
"Thái Thượng Vong Tình, bởi vì hữu tình, không vì tình vây khốn, có thể cảm giác chúng sinh, tung lòng người chi diệu."
Nàng mặc niệm một câu công pháp, tay áo dài vung khẽ:
"Đi!"
Vong Tình Kiếm khẽ run lên, điện thiểm bay ra, cho đến trăm mét có hơn mới đột nhiên một chiết nhanh chóng quấn về.
Điều khiển phi kiếm thi triển vài thức kiếm quyết, chỉ cảm thấy như cánh tay chỉ, linh động dị thường, không khỏi khen:
"Hảo kiếm!"
"Ngươi ưa thích liền tốt." Chu Cư đè lại Chu Nguyên Đồng bả vai, để nàng nhìn thẳng chính mình, nghiêm mặt nói.
"Nguyên Đồng."
"Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, rời đi Phong Nguyệt cốc sau nếu như ta không cùng ngươi cùng một chỗ, tìm cơ hội tự hành rời đi."
"Không cần phải để ý đến ta!"
"Ừm?" Chu Nguyên Đồng mặt hiện mờ mịt.
****
"Đồ rửa mặt, ăn uống đều mang lên, hai người các ngươi khả năng không quen ngoại môn tình huống." Tề Dao kiểm tra túi càn khôn, trong miệng nói liên miên lải nhải:
"Nhìn xem còn có cái gì để lọt cầm không có?"
"Không có." Chu Nguyên Đồng một mặt buồn cười từ trong tay nàng túm lấy túi càn khôn, trợn trắng mắt nói:
"Ta trước kia tại sao không có phát hiện, ngươi đã vậy còn quá lề mề chậm chạp?"
"Ta. . . Ta đây không phải quan tâm các ngươi sao?" Tề Dao cười lớn.
"Mang nhiều vài thứ, ta cho các ngươi chuẩn bị đều mang lên, vạn nhất nhớ ta liền lấy ra đến xem."
"Liền cùng về sau sẽ không thấy mặt giống như." Chu Nguyên Đồng than nhẹ, biểu lộ hơi không phát hiện biến đổi:
"Tốt."
"Canh giờ không sai biệt lắm, chúng ta cần phải đi."

"Ừm." Tề Dao ánh mắt phức tạp:
"Ta đưa các ngươi."
Ba người đi xuất động phủ, còn chưa tế lên pháp khí phi hành, liền có một vệt hào quang từ trên trời giáng xuống ngăn lại đường đi.
"Sư tôn!"
"Sư tôn!"
Chu Nguyên Đồng, Tề Dao biến sắc, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.
Nguyên Phi?
Chu Cư nghe qua đối phương đại danh, hôm nay lại là lần đầu nhìn thấy chân nhân.
Da như mỡ đông, mạo như Thiên Tiên, người khoác nhẹ tiêu, cái cổ rủ xuống minh châu, ăn mặc lộng lẫy, phong thái yểu điệu, giống như tiên nữ đồng dạng.
Nhất là đôi mắt kia, như là trăm hoa ở trong đó nở rộ, sau khi xem liền lại khó quên.
Tề Dao rất đẹp, đẹp như vẽ.
Chu Nguyên Đồng càng đẹp, như mỹ nhân trong bức tranh sống lại.
Mà trước mặt vị này Nguyên Phi vẻ đẹp, thì đã siêu thoát thường nhân nhận biết phạm trù, xứng là vũ mị chi yêu.
Trên người nàng trong lúc lơ đãng lộ ra ngoài mị ý, đối với người bình thường tới nói đều là không thể thoát khỏi xuân dược.
"Nguyên Đồng."
Nguyên Phi tiếng nói ôn nhu, chậm tiếng nói:
"Ngươi chưa bao giờ ra ngoài chấp hành qua tông môn nhiệm vụ, mục tiêu của chuyến này mặc dù thực lực không mạnh, nhưng cũng phải cẩn thận cẩn thận, đừng cho vi sư lo lắng."
"Vâng." Chu Nguyên Đồng cúi đầu
"Sư tôn yên tâm, Nguyên Đồng tất nhiên không dám khinh thường."
"Vậy là tốt rồi." Nguyên Phi gật đầu:
"Ngươi đi đi."
"Vâng." Chu Nguyên Đồng đứng dậy, đưa tay kéo Chu Cư.
"Hắn cũng không cần." Nguyên Phi cười khẽ:
"Lấy ngươi bây giờ tu vi, đã không cần tiếp tục để ý Si Tình Chú ảnh hưởng, tự mình đi là được."
"Về phần hắn. . ."
"Vi sư tìm hắn tâm sự."
"Sư tôn." Chu Nguyên Đồng sắc mặt đại biến, nhưng ở Nguyên Phi b·iểu t·ình tự tiếu phi tiếu dưới, chỉ có cắn chặt răng cúi đầu:
"Vâng, sư tôn."
"Đi thôi." Nguyên Phi khoát tay.
"Không cần lầm canh giờ."
Đưa mắt nhìn Chu Nguyên Đồng cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến không rời rời xa, Nguyên Phi trên mặt ý cười lặng yên thu liễm.
"Tề Dao, ngươi có biết tội của ngươi không?"
"Phù phù!"
Tề Dao sắc mặt trắng bệch, hai đầu gối mềm nhũn trực tiếp quỳ rạp xuống đất:
"Sư tôn tha mạng, sư tôn tha mạng a!"
"Ngươi biết rõ hai người bọn họ muốn chạy trốn, vì sao không nói cho vi sư?" Nguyên Phi lắc đầu thở dài:
"Uổng là sư đối với ngươi như vậy tín nhiệm, ngươi vậy mà như thế đợi ta?"
"Phốc!"
Không thấy nàng như thế nào hành động, Tề Dao đột nhiên miệng phun máu tươi, thân thể co quắp chậm rãi ngã trên mặt đất.
"Tha. . ."
"Tha mạng!"
Tề Dao ngã trên mặt đất liều mạng giãy dụa, chỗ cổ gân xanh gồ cao, trong miệng càng là tràn ra bọt mép.
"Chu Cư!"
Nguyên Phi lại chưa để ý tới nàng thảm trạng, mà là quay người nhìn về phía Chu Cư:
"Tốt một cái tuấn mỹ nam nhi, khó trách có thể đem nhà ta Nguyên Đồng mê đến thần hồn điên đảo, ngay cả sư phụ đều không cần cũng muốn cùng ngươi bỏ trốn."
"Ngươi nói. . ."
"Ta làm như thế nào phạt ngươi mới tốt?"
"Tiền bối." Chu Cư chắp tay.
"Tại hạ cũng là bất đắc dĩ vì đó, dù sao thế nhân tất cả đều tiếc mệnh, Chu mỗ tự nhiên cũng không ngoại lệ."
"Ngô. . ." Nguyên Phi híp mắt:
"Ngươi cho rằng làm Nguyên Đồng lô đỉnh, cuối cùng khó thoát khỏi c·ái c·hết?"
"Không phải vậy?" Chu Cư nói:
"Tiền bối sẽ không nói cho ta, tại hạ còn có thể sống a?"
"Hì hì. . ." Nguyên Phi hé miệng cười khẽ:
"Ngươi đoán không lầm, Nguyên Đồng như muốn tâm cảnh viên mãn, tất nhiên cần ngươi xả thân bổ túc, tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng."
"Bất quá. . ."

"Cũng là không phải là không có biện pháp."
"Nha!" Chu Cư sắc mặt khẽ nhúc nhích:
"Biện pháp gì?"
"Hợp Hoan tông trăm ngàn năm qua, luôn có mấy cái khác loại xuất hiện." Nguyên Phi không đáp, dạo bước mở miệng:
"Ta nhớ được tại hơn 200 năm trước, khi đó ta còn chưa thành tựu Đạo Cơ, có một vị sư tỷ tính tình cùng Nguyên Đồng giống nhau như đúc thiên chân vô tà."
"Nàng đối với mình lô đỉnh động chân tâm, dùng chân tình, cuối cùng cũng có một người trở thành Đạo Cơ."
"Nhưng không phải nàng. . ."
"Mà là nàng lô đỉnh!"
Hả?
Chu Cư đột nhiên ngẩng đầu.
Nằm trên mặt đất co giật Tề Dao cũng là thân thể cứng đờ, giãy dụa lấy thân thể hướng phía Chu Cư chỗ nhìn lại.
Đại Chu cảnh nội.
Áo trắng như tuyết đệ tử nội môn Tiêu Thừa Tái giục ngựa đi theo Chu Nguyên Đồng sau lưng, trên mặt lộ ra vẻ lấy lòng:
"Chu sư tỷ, chúng ta mục tiêu của chuyến này là hai cái đệ tử ngoại môn, có phá tam khiếu tu vi."
"Chớ nhìn bọn hắn tu vi không cao, lại tinh thông liên thủ đối địch chi pháp, phá ngũ khiếu Tiên Thiên cũng chưa chắc có nắm chắc bắt lấy bọn hắn."
"Nha!" Chu Nguyên Đồng thuận miệng hỏi
"Tức là đệ tử bản môn, vì sao phản môn mà chạy?"
"Bọn hắn lẫn nhau yêu nhau, lại bởi vì một ít nguyên nhân mà không thể cùng một chỗ." Tiêu Thừa Tái giải thích nói.
"Vì thoát đi tông môn, hai người này cố ý bại lộ tông môn ở bên ngoài kinh doanh nhiều năm một chỗ trụ sở, dẫn tới chính đạo tông môn xuất thủ, hại mấy vị nội môn, hơn mười vị đệ tử ngoại môn m·ất m·ạng, có thể nói tội ác cùng cực."
Lẫn nhau yêu nhau, thoát đi tông môn?
Chu Nguyên Đồng trong lòng khẽ run.
"A." Tiêu Thừa Tái cười lạnh:
"Bọn hắn cho là mình làm không chê vào đâu được, lại không biết tông môn thủ đoạn cao minh, sao lại tra không ra?"
"Hừ!"
"Bọn hắn mai danh ẩn tích giấu tại phàm nhân một tòa thôn trang nhỏ, nhiều năm qua chưa bao giờ hiển lộ qua tu vi, nhưng coi như như vậy vẫn như cũ bị người của chúng ta tìm được, chúng ta chính là vì tru sát bọn hắn mà tới."
"Mai danh ẩn tích, không hiển lộ tu vi, cũng là vô dụng sao?" Chu Nguyên Đồng trong miệng tự lẩm bẩm.
"Đương nhiên!"
Tiêu Thừa Tái một mặt đương nhiên:
"Chỉ cần là người phản tông, vô luận trốn đến chân trời góc biển, tông môn đều sẽ xuất thủ đem bọn hắn tìm tới cũng tru sát."
"Chưa từng ngoại lệ!"
Đến!
Hắn phi thân xuống ngựa, hướng phía phía trước tiểu sơn thôn một chỉ, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười.
"Động thủ!"
"Thôn trang này người toàn bộ g·iết sạch!"
"Đúng!" Phía sau hai người Hợp Hoan tông đệ tử nghe tiếng xác nhận, hét lớn một tiếng hướng phía thôn trang đánh tới.
"Làm gì lạm sát kẻ vô tội?" Chu Nguyên Đồng nhíu mày:
"Chỉ g·iết người phản tông là được, tức chưa từng hiển lộ qua tu vi, nghĩ đến người ở trong sơn thôn cũng không rõ ràng lai lịch của bọn hắn."
"Sư tỷ." Tiêu Thừa Tái mở miệng:
"Đây là quy củ của chúng ta, chỉ tru đầu đảng tội ác há có thể chấn nh·iếp thế nhân?"
"Hàng xóm của bọn họ, thân bằng, có thể là thành hôn đằng sau sinh hạ con cái, đều muốn g·iết tuyệt mới hiển lộ ra tông môn chi uy."
"Sư tỷ không cần lo lắng, chuyến này Tiêu mỗ động thủ là được, sư tỷ ở một bên yên lặng chờ nhiệm vụ hoàn thành."
Một khắc đồng hồ đằng sau
Sơn thôn dấy lên hừng hực liệt hỏa.
Từng bộ t·hi t·hể ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất.
Chu Nguyên Đồng đi tại sơn thôn đường đất, ngắm nhìn bốn phía tràng cảnh, chỉ cảm thấy trong lòng mờ mịt, khắp cả người phát lạnh.
Thật lâu.
Mới chậm rãi hoàn hồn
"Sư tỷ."
Tiêu Thừa Tái phi thân vọt đến, nói:
"Chuyến này công thành, người phản môn cũng đã tru sát, chúng ta không bằng tìm một chỗ hảo hảo chúc mừng một phen?"
"Không được." Chu Nguyên Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt không ánh sáng:
"Ta muốn trở về."
"Trở về?" Tiêu Thừa Tái sững sờ.
"Hồi đây?"
"Hồi động phủ của ta." Chu Nguyên Đồng nói nhỏ.
"Tìm tướng công ta." 