 Chương 70: Thực lực
Gần trong gang tấc, trường thương đâm vào không khí.
Hả?
Thân ở giữa không trung, đầu đội lệ quỷ mặt nạ Chu Hoài Tĩnh mắt lộ kinh nghi, dưới cổ tay ý thức lắc một cái.
"Sụp đổ!"
Nội khí tràn vào trường thương, cán thương tựa như trường tiên giống như đột nhiên hất lên, kéo theo đầu thương quất hướng Chu Cư đầu lâu.
Thốn kình vu·ng t·hương!
Như thế vận kình kỹ xảo phát lực, có thể tại kích thước chi địa bộc phát ra khai sơn phá thạch chi lực.
Thật đơn giản co lại, đủ đánh nát mũ giáp liên đới lấy bên trong đầu lâu cũng oanh thành nhão nhoẹt.
Người mang dị chủng nội khí Chu Hoài Tĩnh có tự tin này!
"Đùng!"
Một cái sắt thép đại thủ xuất hiện tại mũi thương một bên, nhẹ nhàng vỗ, một cỗ băng kình liền đánh bay đột kích thương nhận.
Chu Cư ổn lập tại chỗ, chỉ là vô cùng đơn giản một cái đưa tay, liền để đột kích thế công không công mà lui.
Hừ!
Miệng khó chịu hừ, sau khi hạ xuống Chu Hoài Tĩnh thân thể xoay chuyển, trường thương trong tay hóa thành đạo đạo tàn ảnh đâm ra.
Trường thương tám thước, kim kỳ phong mà lấy mộc là chuôi.
Vũ động lúc, hàn tinh điểm điểm, ngân quang lịch lịch, hắt nước không thể vào, để mà đối địch, tên đạn không thể phá vỡ.
Riêng lấy thương pháp luận, đã là có chút bất phàm.
Đối mặt đột kích thương ảnh, Chu Cư mặt không đổi sắc, hai tay hoặc đập, hoặc theo, hoặc băng, hoặc bấm tay gảy nhẹ, dù cho trước người thương ảnh trùng điệp, vậy mà không một có thể cận thân.
"Oanh!"
Tật công không được, hậu phương sắp có viện binh chạy đến, Chu Hoài Tĩnh trong lòng quýnh lên, chân khí trong cơ thể điên cuồng trào lên.
Cuồng bạo nội khí tràn vào trường thương, để thương pháp càng nhanh, mạnh hơn.
Trường thương huyễn hóa ra đầy trời thương ảnh, phun ra nuốt vào trong phòng uẩn cổ quái kình lực, Chu Cư chỉ cảm thấy trước mắt đều là hàn mang, từng chùm kình nhuệ khí chảy, trên không trung lẫn nhau kích đụng, mang theo kình phong thổi đến áo quần hắn bay múa, bay phất phới.
Đột nhiên.
Đầy trời thương ảnh trong triều tụ lại, phá không kêu to cũng biến mất theo, một cỗ ngột ngạt lực đạo vận sức chờ phát động.
Thương chưa đến, một cỗ kinh người áp lực đã là ngay ngực đánh tới, để cho người ta tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được.
"Giết!"
Chu Hoài Tĩnh miệng phát quát khẽ, trường thương như chậm thực nhanh đâm tới.
Hảo thương pháp!
Sợ là một chiêu không thua gì Hỗn Nguyên Vô Cực Sát chiêu!
Chu Cư trong lòng thầm khen.
Chủ thế giới Võ Đạo hạn mức cao nhất quá cao, cao đến khí huyết thế giới đỉnh tiêm võ kỹ ở chỗ này căn bản không đáng chú ý.
Chỉ là không nổi danh Ổ gia thương pháp, phối hợp dị chủng nội khí thi triển, liền có như thế uy năng kinh khủng.
Nếu là Tiên Thiên truyền thừa. . .
Nên mạnh bao nhiêu?
Ý niệm trong lòng chuyển động, động tác của hắn lại không có chậm chạp, Ngũ Hành nội khí tại thể nội dạt dào lưu chuyển.
Đợi cho trường thương cận thân không đủ vài thước, cánh tay của hắn đột nhiên vừa nhấc, năm ngón tay mở rộng điện thiểm đánh ra.
Vạn Nhận Quy Nhất!

Mang theo thủ giáp bàn tay cùng trường thương mũi thương chạm vào nhau, đúng là vang lên một loại như là bại cách một dạng thanh âm.
Cực hạn nội liễm kình lực v·a c·hạm, để Chu Cư thân hình dừng lại.
Mà Chu Hoài Tĩnh. . .
Dưới mặt nạ nét mặt của hắn đại biến, hai mắt trợn lên, một ngụm nghịch huyết bay thẳng cổ họng, thân hình nhanh lùi lại.
"Đinh linh linh!"
Bên hông chuông đồng cấp tốc lắc lư, phát ra quỷ dị tiếng vang kỳ quái, cái kia cùng Tống Mông mấy người dây dưa cương thi thân hình dừng lại, lập tức không nhìn đột kích thế công, miệng phát hừ nhẹ mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến Chu Cư mà đi.
"Rống!"
Cương thi ngửa mặt lên trời gào thét.
Tuy chỉ là một bóng người, nhưng nó thân khỏa thi khí, khói đặc, lại có thiên quân vạn mã, Thái Sơn áp đỉnh giống như khí thế.
"Coi chừng!"
"Mau tránh ra!"
". . ."
Tống Mông mấy người vội vã kinh hô, ngược lại là Vạn Soái tay nâng cái cằm dừng bước lại, trên mặt lộ ra kinh ngạc.
"Giết!"
Chu Hoài Tĩnh ổn định khí tức, lớn tiếng gào thét:
"Giết hắn!"
"Rống!"
Cương thi nhảy lên một cái, đập ầm ầm rơi.
Chu Cư thân thể kéo căng, ý thức đột nhiên vừa thu lại, mi tâm tổ khiếu giống như là nhận một loại nào đó kích thích giống như nhẹ nhàng nhảy lên.
Trong chớp mắt.
Tâm thần của hắn tiến vào cực hạn yên tĩnh, quanh người quét gió đêm, bốn bề bay lên bụi đất đều ánh vào cảm giác.
Còn có cái kia từ trên trời giáng xuống thân ảnh, rõ ràng nhanh đến cực hạn, nhưng lại có thể 'Nhìn' nhất thanh nhị sở.
Kinh, sợ, buồn, vui. . . rất nhiều cảm xúc tất cả đều rời khỏi thân thể.
Núi Thái sơn sụp ở phía trước mà không sợ hãi.
"Bạch!"
Quỳ gối, nhấc cánh tay, xuất chưởng.
Hỗn Nguyên Vô Cực!
Trên dưới quanh người từng tia từng sợi kình khí trong chớp mắt hòa hợp một cái chỉnh thể, thuận chưởng thế hướng lên trên đánh ra.
Nhập vi!
Nguyên bản chỉ kém một chút đột phá Võ Đạo cảnh giới, ở bên ngoài để kích thích lặng yên phá vỡ vốn có trắc trở.
"Oanh!"
Phương viên hơn một trượng mặt đất đột nhiên trầm xuống, vô hình kình khí khuấy động, ngay sau đó nứt xương thanh âm vang lên.
Răng rắc!
Cương thi cánh tay tựa như là mất đi xương cốt chèo chống đồng dạng, đột nhiên xụi lơ.
Chu Cư cất bước tiến lên, một chưởng kích tim, một chưởng kích đầu lâu, cương thi thân ảnh ngồi chỗ cuối bay ra.
Nơi tim mảng lớn lõm, trong đầu lâu bên trong càng là biến thành bột nhão.

Nhập vi cảnh giới, lực đạo tăng gấp bội.
"Bạch!"
Thân hình biến hóa.
Chu Hoài Tĩnh chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một cỗ khủng bố chưởng kình rơi xuống, ý thức lúc này lâm vào hắc ám vô tận.
Trước đây còn một mảnh loạn chiến tràng cảnh, trong nháy mắt bị liên sát hai 'Người' cũng làm cho giữa sân yên tĩnh.
Tống Mông mấy người hai mặt nhìn nhau.
Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, bị Chu Cư hai chưởng đ·ánh c·hết cương thi trước đó dây dưa bọn hắn lâu như vậy.
Giết cương thi nhẹ nhõm như vậy, như vậy giải quyết ba người sợ cũng không hội phí quá lớn công phu.
"Phá Quân Khải!"
"Ngoại luyện viên mãn Thập Tam Hoành Luyện!"
"Nhập vi cảnh giới Hỗn Nguyên Thiết Thủ!"
"Đùng. . . Đùng. . ."
Vạn Soái mặt lộ kinh nghi, nhẹ kích song chưởng, mở miệng khen:
"Chu huynh đệ thật sự là cho ta một cái to lớn kinh hỉ, ai có thể nghĩ tới một tòa huyện thành nho nhỏ lại cũng có thể nuôi ra một đầu Giao Long tới."
"Quá khen."
Chu Cư lắc lư cánh tay, cởi xuống Phá Quân Khải:
"Mã Tuân, thông tri tuần tra đội; Ngữ Phù, thu thập một chút nơi này."
"Đúng!"
"Đúng!"
Mã Tuân còn tốt chút, nhanh chóng hoàn hồn chạy về phía ngoài viện; Hà Ngữ Phù thì là một mặt mờ mịt, cả người như là thất thần đồng dạng phiêu hốt.
Công tử. . .
Đã vậy còn quá mạnh!
"Chu huynh đệ, Tống mỗ thật sự là có mắt không biết cao nhân, để cho ngươi chê cười." Tống Mông ôm quyền chắp tay.
"Vâng." Võ Huyễn vẻ mặt nhăn nhó:
"Chu huynh thâm tàng bất lộ, Võ mỗ bội phục!"
"Đây chính là Phá Quân Khải sao?" Phương Nhạn Dung thì là đưa ánh mắt nhìn về phía trong sân khôi giáp, hiếu kỳ nói:
"Ta nghe nói qua tên của nó, từ khi Diệp tiền bối thoái ẩn, đã nhiều năm không ai dùng qua."
"Nó vậy mà tại Chu huynh đệ trên tay."
Phá Quân Khải!
Tam Phân đường tiếng tăm lừng lẫy sát phạt lợi khí.
Cái này tựa hồ có thể giải thích vì sao Chu Cư không sợ cương thi, dám cùng cương thi, dị chủng nội khí chính diện ngạnh kháng.
Tống Mông ba người tâm tình cũng hơi dễ chịu chút.
Vạn Soái nhẹ nhàng lắc đầu.
Phá Quân Khải là sát phạt lợi khí không giả, nhưng đã như vậy cao minh vì sao nhiều năm như vậy một mực không có người làm, vì sao hết lần này tới lần khác Chu Cư có thể sử dụng, cái này đã nói rõ vấn đề.
Huống hồ. . .
So với cường hoành nhục thân, Phá Quân Khải, đạt tới nhập vi cảnh giới chưởng pháp, mới thật sự là cao minh!
Ý vị này Chu Cư đã đụng chạm đến Võ Đạo ý cảnh biên giới, có tư cách đi cầu cái kia Tiên Thiên đại đạo.
To như vậy Tam Phân đường, lại có mấy người thành công ngộ được Võ Đạo ý cảnh?

Huống chi hắn còn trẻ tuổi như vậy.
Xem ra sau này nên hảo hảo thân cận mới là!
"Ngô. . ." Chu Cư đột nhiên nhíu mày, xắn tay áo nhìn về phía cánh tay, chỉ gặp một cỗ màu trắng bệch khí tức ngay tại đi lên lan tràn:
"Thi khí?"
"Không tệ." Vạn Soái gật đầu:
"Bất luận là cương thi thi khí, hay là những người khác kia thể nội dị chủng nội khí, đều cực kỳ đặc thù, Chu huynh có thể cần ta tới giúp ngươi vận công chữa thương."
Phá Quân Khải có thể ngăn chặn nội khí thẩm thấu, nhưng cũng không phải là hoàn toàn cách trở, chính diện giao thủ khó tránh khỏi sẽ bị thi khí xâm nhập.
Bình thường nội công tâm pháp tu luyện ra được nội khí rất khó áp chế thi khí, chỉ có Tiên Thiên truyền thừa mới được.
Điểm ấy,
Trong mấy người chỉ có Vạn Soái có thể làm được.
"Không cần." Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu:
"Ta đi phối chút dược liệu."
"Cũng tốt." Vạn Soái gật đầu:
"Ngươi nhiễm thi khí không coi là nhiều, dùng thuốc điều trị, nội khí áp chế, qua một thời gian ngắn cũng có thể tốt."
Trong vòng khí khử thi khí, tất nhiên muốn để nội khí tiến vào kinh mạch, đến lúc đó Chu Cư sinh tử đều ở trong lòng bàn tay của hắn.
Quan hệ của hai người còn không có tín nhiệm đến loại trình độ này, cự tuyệt cũng là chuyện đương nhiên.
Chu Cư buông xuống ống tay áo, thầm vận Ngũ Hành nội khí.
Ngũ Hành nội khí tương sinh tương khắc, làm sơ biến hóa tức hóa thành một trong đó khí cối xay, phi tốc làm hao mòn thi khí.
Bất quá thời gian qua một lát, đã loại trừ sạch sẽ.
Dị chủng nội khí?
Hắn cũng có!
Tuần tra đoàn người rất nhanh chạy đến.
"Chu công tử, bộ t·hi t·hể này là năm ngoái đ·ã c·hết trước Lãnh gia gia chủ Lãnh Trì." Một người hồi bẩm:
"Một người khác mang theo mặt nạ rất kỳ quái, vậy mà kéo không xuống, tạm thời còn không rõ ràng lắm đến cùng là ai."
Chu Cư chau mày.
Mặc dù không biết người này thân phận chân thật, nhưng từ thương pháp nhìn, khẳng định cùng cái kia Hắc Hổ Ô Thuần quan hệ thân mật.
Hắn g·iết người này, sợ là khó tránh khỏi sẽ dẫn tới Hắc Hổ Ô Thuần trả thù.
Hơn ba năm trước, Hắc Hổ Ô Thuần chính là nội khí ngoại phóng cao thủ, những năm này thực lực khẳng định tiến thêm một bước, nếu là cũng tu luyện ra dị chủng chân khí đoán chừng rất khó đối phó.
"Chu huynh đệ không cần lo lắng."
Vạn Soái nhìn mặt mà nói chuyện, hạ giọng nói:
"Kỳ thật Tam Phân đường tiền bối đã đến Lạc Bình huyện, chỉ là giữ kín không nói ra, ngày mai ta dẫn ngươi đi bái kiến."
"Có bọn họ, Hắc Hổ Ô Thuần tuyệt khó thương ngươi mảy may!"
Chu Cư nghe vậy nhíu mày.
Khó trách!
Vạn phó đường chủ con trai độc nhất đều đã tới, nếu là không có cao thủ hộ giá hộ tống, cũng nói không đi qua.
Trước đây Vạn Soái không đề cập tới, hiển nhiên là không có coi hắn là người một nhà, hoặc là đơn thuần xem thường.
Hiện tại thì lại khác.
Hắn hiển lộ thực lực đã có tư cách tiến vào Tam Phân đường vòng hạch tâm tầng, một ít Tống Mông bọn người không biết tin tức cũng nguyện ý cáo tri. 