 Chương 23: Đoạt Huyết Chú
Nguy hiểm!
Một kích đánh lui Thiết Hoành, Độc Cô Minh còn chưa tới kịp cao hứng, cũng cảm giác một cỗ vô hình kình lực từ phía sau xuất hiện.
Làm sao mấy lần kích phát khí huyết, dẫn đến hắn khí hư người yếu, dù cho phát giác cũng đã tới không kịp né tránh.
"A!"
Lớn tiếng trong tiếng gầm rống tức giận, hắn dốc hết toàn lực quay người đón đỡ.
Tiếp theo một cái chớp mắt.
Một cỗ lực lượng kinh khủng dọc theo cánh tay vọt tới, dễ như trở bàn tay giống như đụng nát phòng ngự của hắn, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.
Nguồn lực lượng này cường đại, thậm chí để hắn cho là mình gặp một vị nào đó Quy Tàng tông sư.
"Bành!"
Chu Cư chân đạp đất mặt, bùn đất vẩy ra, lần nữa xuất kích.
Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!
"Bạch!"
Song chưởng đánh rơi, phía dưới Độc Cô Minh thân thể tựa như là trơn trượt cá chạch, đục không dùng sức tránh đi đại bộ phận chưởng kình.
Bất quá đi qua liên tiếp bộc phát khí huyết, lại bị tập kích trọng thương, động tác của hắn đã biến chậm chạp.
Tấc binh thước sắt!
Giữa tấc vuông hàm ẩn sát cơ.
Bị!
Độc Cô Minh thân kinh bách chiến, trong nháy mắt hiểu rõ thế cục trước mắt, trong miệng phát ra gầm nhẹ, đúng là không lùi mà tiến tới hướng phía Chu Cư phóng đi.
Nếu tránh không xong, ngăn không được, vậy liền đánh nhau c·hết sống.
Cũng không tin đối phương không nhượng bộ!
Đối mặt Độc Cô Minh đồng quy vu tận thế công, Chu Cư mặt không đổi sắc, khóe miệng thậm chí có chút nhếch lên.
"Phốc!"
"Răng rắc!"
Chu Cư lùi lại mấy bước, Độc Cô Minh thì là ngực bụng lõm bay rớt ra ngoài.
Chu Cư song chưởng rắn rắn chắc chắc oanh ở trên thân Độc Cô Minh, Độc Cô Minh trảo kình cũng rơi vào ngực của hắn.
"Phốc!"
Độc Cô Minh miệng phun máu tươi, mặt hiện ngạc nhiên:
"Điều đó không có khả năng!"
"Không có gì không có khả năng." Chu Cư nhún vai, vỗ vỗ ngực, vỡ vụn dưới quần áo rõ ràng là một kiện kim ti nhuyễn giáp.
Nếu như không có kiện này kim ti nhuyễn giáp, dù cho Thập Tam Hoành Luyện đã ngoại luyện có thành tựu, hắn cũng không dám đón đỡ đối phương trảo công.
Đáng tiếc,
Trên đời này không có nếu như.
Bất quá cho dù có kim ti nhuyễn giáp, ngạnh công hộ thể, Chu Cư vẫn như cũ cảm giác nơi ngực ẩn ẩn làm đau, trong thời gian ngắn di động không tiện, có thể thấy được đối phương trảo công cao minh.
Đúng lúc này.
"Bạch!"
Một bóng người từ trong bóng tối thoát ra, một thanh vét được Độc Cô Minh, mấy cái lắc mình nhảy vào hắc ám biến mất không thấy gì nữa.
Nhìn tốc độ kia, dù cho không phải tôi thể cũng không kém bao nhiêu, mà lại đối với chỗ này hoàn cảnh hết sức quen thuộc, để cho người ta đuổi không kịp.
Hả?
Chu Cư thấy thế nhíu mày, lập tức bật cười lớn.
Hai chưởng của hắn thế nhưng là rắn rắn chắc chắc rơi vào trên người đối phương, liền xem như Quy Tàng tông sư không c·hết cũng muốn trọng thương.
Huống chi hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình chưởng kình đã rót vào nội tạng, hiện tại Độc Cô Minh tạng phủ đoán chừng đã thành thịt băm, loại tình huống này Thần Tiên khó cứu.
Nếu là thật có thể còn sống sót. . .
Tuyệt không có khả năng!
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Thiết Hoành:
"Thiết bộ đầu, ngươi thế nào?"
"Không có gì đáng ngại." Thiết Hoành chỉ là khí tức không khoái, làm sơ nghỉ ngơi liền đã khôi phục bảy tám phần, nhìn qua ánh mắt lộ ra cỗ kinh ngạc:

"Chu công tử tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi, đợi một thời gian định thành tông sư, Thiết mỗ bội phục!"
Lập tức ánh mắt nhất chuyển, nói:
"Vị cô nương này tựa như là Tần gia song thù một trong?"
"Tần gia song thù?"
Chu Cư tiến lên, đỡ dậy trên đất nữ tử, đồng thời lặng lẽ chế trụ nữ tử mạch đập.
Đến một lần xem xét thương thế, thứ hai cũng có thể phòng ngừa ám toán.
"Tây Lĩnh Tần gia, đã từng hưng thịnh qua." Thiết Hoành thở dài:
"Hiện nay chỉ còn hai cái nữ oa tại giang hồ dốc sức làm, nghe nàng ý tứ trong lời nói, đoán chừng liền thừa một mình nàng."
Một phen thôi cung hoạt huyết, nữ tử 'Ninh anh' một tiếng từ trong hôn mê tỉnh lại.
"Tỷ tỷ. . ."
"Ác tặc!"
Nữ tử hai mắt mở ra, vô ý thức kéo căng thân thể đi lấy một bên lợi kiếm, cũng làm cho hai người cùng nhau lui lại.
"Linh Vi cô nương."
Thiết Hoành hai tay mở ra hiển lộ thiện ý, ánh mắt lại lộ ra cỗ cảnh giác:
"Là ta, ngươi không cần khẩn trương, Độc Cô Minh bị vị này Chu công tử trọng thương, đã là khó thoát một kiếp."
"Ngươi. . ." Tần Linh Vi chậm rãi hoàn hồn:
"Thiết bộ đầu?"
"Là ta."
"Chu công tử." Ánh mắt rơi trên người Chu Cư, Tần Linh Vi đôi mắt đẹp run rẩy, con mắt từ hai gò má trượt xuống:
"Đa tạ!"
"Tỷ tỷ của ta thụ ác tặc kia lừa bịp, bất hạnh c·hết thảm, đa tạ ngươi vì nàng báo thù!"
"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, chính là chúng ta ứng làm sự tình, Tần cô nương khách khí." Chu Cư khoát tay áo, đối với cái này chưa quen thuộc nữ tính giữ một khoảng cách, mở miệng khuyên nhủ:
"Trên người ngươi có tổn thương, không dễ tâm tình chập chờn quá lớn."
"Tần cô nương." Thiết Hoành tiến lên một bước:
"Ngươi cũng đã biết Xích Huyết giáo ở chỗ này cứ điểm?"
". . . Biết." Tần Linh Vi gật đầu, giãy dụa lấy chống lên thân thể, một tay chống kiếm cất bước tiến lên:
"Ta cùng tỷ tỷ trước đây không lâu gặp được. . . Độc Cô Minh, tỷ tỷ vốn cho rằng gặp được lương duyên, ai có thể nghĩ. . ."
"Ô. . ."
Nghĩ đến đây mấy ngày kinh lịch, nàng liền không nhịn được buồn từ tâm đến, nước mắt không ngừng rơi xuống.
"Li!"
"Ầm ầm. . ."
Phía trước khu phố đột nhiên dấy lên đại hỏa, ngay sau đó là một đầu rất sống động Thủy Long từ đó thoát ra.
Thủy Long một cái xoay quanh, tại dập tắt đại hỏa sau khi đâm vào nào đó đạo bóng đen trên thân.
"Ngũ Hành quyền!"
Quỷ trưởng lão lớn tiếng gầm thét:
"Tốt một cái Hoa Quyền Phó Hoán Liên!"
Ngũ Hành quyền?
Chu Cư mặt lộ kinh ngạc, nhịn không được mở miệng hỏi:
"Thiết bộ đầu, Phó tông sư Ngũ Hành quyền có thể khống hỏa, khu thủy?"
Vừa rồi một màn kia thật là có chút nghe rợn cả người, liền xem như nội khí ngoại phóng cao thủ cũng làm không được.
Thủy Long xoay quanh!
Cái này chẳng lẽ không phải tiên gia thủ đoạn?
Bất quá cái kia nước tựa hồ chỉ là phàm thủy, nhìn qua mười phần doạ người, kì thực chỉ có thể dập tắt một chút phàm hỏa, kém xa trong truyền thuyết Tiên Thiên Luyện Khí sĩ thủ đoạn.
Còn có đêm hôm ấy lửa đồng dạng là mượn nhờ bó đuốc hỏa thế, cũng không có bao nhiêu lực sát thương.
Nhưng ngay cả như vậy, vẫn như cũ không phải tầm thường.
Ngược lại là loại thủ đoạn này cực kỳ giống Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, cũng làm cho Chu Cư như có điều suy nghĩ.

Diệp Sùng Sơn đã từng nói qua, nội công tâm pháp có cao thấp phân chia mạnh yếu, trong đó trực chỉ Tiên Thiên pháp môn mạnh nhất.
Cấp độ kia công pháp có thể ngưng băng, đốt lửa, có rất nhiều chỗ thần dị, cùng ngũ hành này quyền có dị khúc đồng công chi diệu, chính là không biết giới này đỉnh tiêm Khí Huyết Võ Đạo cùng nội công tâm pháp có gì khác biệt?
"Không tệ!"
Thiết Hoành gật đầu, băng ghi âm cảm khái:
"Ngũ Hành quyền chính là tuyệt thế đại tông sư Phó Huyền sáng tạo quyền pháp, có thể điều khiển Ngũ Hành chi lực, có thể làm việc người khác không thể."
"Ngàn năm vừa gặp tuyệt thế đại tông sư. . ."
"Trong thiên hạ, nếu bàn về quyền pháp mà nói, Ngũ Hành quyền có thể nói huyền diệu nhất."
Tuyệt thế đại tông sư?
Ngũ Hành quyền!
Chu Cư như có điều suy nghĩ, trong lòng không hiểu đối với đỉnh tiêm khí huyết truyền thừa nhiều phần khát vọng.
"Đến."
Tần Linh Vi tại quỷ thị chỗ sâu một tòa đình viện dừng bước lại, xóa đi trên hai gò má nước mắt, nức nở nói:
"Hai vị, trong này tương đối cổ quái, ta cũng chỉ là một lần tình cờ biết được, cũng không có xâm nhập nhìn trộm."
"Làm phiền." Thiết Hoành chắp tay, vung đao liền chặt.
"Bành!"
Cửa viện vỡ vụn, bên trong đúng là yên tĩnh im ắng.
Hả?
Nhíu nhíu mày, Thiết Hoành mắt nhìn Chu Cư, ra hiệu hắn chờ đợi ở đây, thân hình lóe lên vọt vào.
Không lâu.
"Hai vị vào đi."
Thiết Hoành thanh âm từ trong viện truyền đến:
"Nơi này không có nguy hiểm."
*
*
*
Hoa Nhai Thất Phường huyên náo còn lâu mới có được kết thúc, quỷ thị cũng đã lâm vào hỗn loạn, mà nơi đây còn tính an tĩnh.
Trong đêm tối.
Hậu viện che đậy hàng hóa dùng lều cỏ đã bị Thiết Hoành giật ra, lộ ra bên trên cái kia quỷ dị đồ án.
Đồ án chiếm diện tích chừng gần mẫu to lớn, do vô số phức tạp đường vân tạo thành, trải rộng hậu viện đại địa, bên trong càng là chảy xuôi một loại nào đó không biết tên chất lỏng, gay mũi hương vị tràn ngập toàn bộ đình viện.
Đạo gia Điên Đảo Thái Cực Đồ?
Không!
Chu Cư nhẹ nhàng lắc đầu.
Chỉ tốt ở bề ngoài.
Dưới chân đồ án không có chút nào Đạo gia xuất trần thoát tục vận vị, ngược lại là lộ ra cỗ không hiểu quỷ dị.
Chỉ là nhìn nhiều vài lần, cũng làm người ta tê cả da đầu, thân cảm giác khó chịu, hận không thể nhanh lên rời đi nơi này.
"Đoạt Huyết Chú?" Một bên Tần Linh Vi hai tay che miệng, trên mặt tràn đầy kinh ngạc, run rẩy thân thể mở miệng:
"Truyền thuyết là có thật?"
"Cái gì Đoạt Huyết Chú?" Chu Cư nghiêng đầu.
"Chu công tử chưa nghe nói qua?" Thiết Hoành một mặt kinh ngạc xem ra, lập tức giải thích nói:
"Xích Huyết giáo có tam đại thần công, theo thứ tự là Xích Huyết Thần Cương, Xích Huyết Thần Trảo cùng căn bản pháp môn Huyết Thần Công."
"Trừ cái đó ra. . ."
Thanh âm hắn hơi ngừng lại, trầm trầm nói:
"Còn có một môn không thể tưởng tượng bí pháp, có thể c·ướp đoạt người khác khí huyết, thiên phú Đoạt Huyết Chú."
"Lấy máu người làm tế, thiên thời lấy cáo, hại người ích ta chi pháp."
"Nghe nói cũng chính bởi vì có môn bí pháp này, cho nên Xích Huyết giáo mỗi một thời đại giáo chủ đều là đương thời đứng đầu nhất cường giả, chưa bao giờ có ngoại lệ."
Đoạt người khí huyết?

Còn có thiên phú?
"Cái này sao có thể?" Chu Cư lắc đầu liên tục.
"Đúng vậy a." Thiết Hoành thở dài:
"Cái này sao có thể, Thiết mỗ cũng coi là việc này là nghe nhầm đồn bậy, hiện nay xem ra cũng không phải là như vậy."
"Chờ một chút!" Tần Linh Vi đột nhiên mở miệng:
"Nếu như. . . Nếu như truyền thuyết là có thật nói, như vậy. . . Như vậy trong này chất lỏng chính là. . ."
"Không sai!" Thiết Hoành sắc mặt âm trầm:
"Là máu người!"
Máu người?
Chu Cư sợ hãi cả kinh.
Phức tạp như vậy đồ án, chiếm diện tích như vậy rộng, nếu là toàn dùng máu người, sợ là hơn trăm người còn chưa hết.
Khó trách. . .
Khó trách hương vị quen thuộc như thế!
Kỳ thật bọn hắn vừa tiến đến đã nghe đến mùi máu tươi, chỉ bất quá không ai sẽ hướng, dám hướng cái chỗ kia nghĩ.
"Xích Huyết giáo!"
Thiết Hoành cắn răng gầm nhẹ:
"Một đám súc sinh!"
"Thiết bộ đầu." Chu Cư ánh mắt khẽ nhúc nhích:
"Bất luận Đoạt Huyết Chú là thật là giả, Xích Huyết giáo ở đây bố trí xuống Đoạt Huyết Chú, có phải là vì đoạt người khí huyết, người kia ở đâu bên trong?"
Hả?
Thiết Hoành ngẩng đầu, lúc này hướng phía hai bên phòng thấp phóng đi.
"Tìm được!"
"Là Quy Tàng tông sư Diệp Lưu Vân Diệp đại hiệp, hắn hẳn là bị thuốc mê đảo."
Quy Tàng tông sư?
Chu Cư nghe vậy sững sờ.
. . .
Hãng buôn vải.
Chu Cư chắp tay đứng ở lầu hai bệ cửa sổ, cách không trông về phía xa hoa nhai chỗ phương hướng.
Tối nay hãng buôn vải người chỉ là phối hợp nha môn cầm xuống hoa nhai, phía sau xử lý công việc cũng không tham dự, cho nên sớm liền lui trở về.
"Ngũ Hành quyền!"
"Đoạt Huyết Chú!"
"Thế giới này Võ Đạo xem ra cũng không đơn giản a."
Tối nay kinh lịch xem như để hắn mở rộng tầm mắt, Đoạt Huyết Chú thật giả bất luận, Ngũ Hành quyền xác thực cao minh.
Tuyệt thế đại tông sư!
Chu Cư ánh mắt lấp lóe, sau khi trở về hắn chuyên môn hỏi thăm một chút, đối với Phó gia cũng coi như có chút ít giải.
Hơn một trăm năm trước, Phó gia còn không có danh tiếng gì, cho đến một vị tên là Phó Huyền người trẻ tuổi xuất hiện.
Người này tại võ học một đạo thiên phú dị bẩm, năm không đủ hai mươi liền bước vào Tôi Thể cảnh, hai mươi sáu tuổi thành Quy Tàng tông sư, 30 tuổi phá hạn, vấn đỉnh đương thời đỉnh phong.
Phía sau du lịch thiên hạ, tại 47 tuổi tự sáng tạo Ngũ Hành quyền pháp, thực lực tiến thêm một bước, thế gian đã mất người là đối thủ của nó.
Được xưng là tuyệt thế đại tông sư!
Tại hắn còn sống thời điểm, liền xem như Xích Huyết giáo giáo chủ, phật môn Thánh Tăng, cũng bị ép tới ảm đạm vô quang.
Đáng tiếc.
Phó Huyền mưu toan xung kích trong truyền thuyết Thiên Nhân chi cảnh, chung vong Mang Sơn.
Lúc đó rất nhiều thế lực ngấp nghé Phó gia Ngũ Hành quyền, Phó gia hậu nhân là bảo toàn gia tộc, đầu phục triều đình, nó cuộc đời kinh lịch cũng không phức tạp, bên trong lại lộ ra cỗ gió tanh mưa máu.
"Một đời truyền kỳ!"
Chu Cư than nhẹ:
"Đáng tiếc, Ngũ Hành quyền trừ Phó gia dòng chính, con em hoàng thất, tuyệt không truyền cho người ngoài, không phải vậy nhất định phải nhìn qua."
"Chu công tử." Ngôn Tú Tâm thanh âm từ dưới lầu truyền đến:
"Người của nha môn đưa tới th·iếp mời." 