 Chương 175: Phá Cấm Phù
Chủ thế giới.
Chu Cư thả ra trong tay quan tưởng đồ, hai mắt nhắm lại lâm vào trầm tư.
Mặc dù đã không cách nào luyện chế, nhưng Kiếm Tông tứ đường quan tưởng pháp, đều có một môn trực chỉ pháp bảo truyền thừa.
Pháp bảo!
Một ít Đạo Cơ tu sĩ đều chưa hẳn có.
Mà lại theo hắn biết, Tiên Thiên Luyện Khí sĩ tựa hồ không có khả năng ngự sử pháp bảo, Tiên Thiên hậu kỳ cũng không được.
Chỉ có mượn nhờ một loại tên là 'Phù bảo' đặc thù vật phẩm, mới có thể phát huy pháp bảo mấy phần uy năng
Thuật pháp thế giới chân nhân, thực lực tất nhiên không bằng Tiên Thiên hậu kỳ Luyện Khí sĩ, vậy mà có thể ngự sử pháp bảo.
Mà lại. . .
Chủ thế giới luyện chế pháp bảo, không chỉ cần phải các loại thiên tài địa bảo, còn muốn mượn nhờ chân hỏa đến rèn luyện.
Thuật pháp thế giới thì hoàn toàn không cần!
Chỉ cần gom góp vật liệu, mượn nhờ quan tưởng pháp bổ túc khiếm khuyết linh tính, liền có thể luyện chế ra tới.
"Nếu là có thể nắm giữ thuật pháp thế giới ngự sử pháp bảo pháp môn, chẳng phải là nói ta tại Luyện Khí kỳ liền có được không thua gì Đạo Cơ tu sĩ thực lực?"
"Ngô. . ."
Đầu tiên phải có một kiện pháp bảo!
'Chung quy là hoa trong kính, trăng trong nước.'
Lắc đầu, Chu Cư thay đổi đệ tử nội môn giả dạng, dịch dung đổi mặt đi hướng Phi Phượng sơn phường thị.
Phường thị dòng người như nước thủy triều.
Ninh Như Tuyết Bách Bảo các đã đi đến quỹ đạo.
Cùng Chu Cư suy đoán khác biệt, bởi vì kiếp tu tàn phá bừa bãi, người người cảm thấy bất an, năm ngoái các loại vật tư cùng nhau tăng giá.
Lúc đầu tràn ngập nguy hiểm Bách Bảo các bởi vậy kiếm bộn rồi một bút.
Đạt được cơ hội thở dốc Ninh Như Tuyết bốn phía bôn tẩu, đúng là thật để nàng đả thông mấy cái nhập hàng con đường.
Phù lục, đan dược, pháp khí. . . .
Mặc dù đều là chút đê giai sản phẩm, nhưng có đầy đủ lợi nhuận, sinh ý cũng phải lấy kinh doanh xuống dưới.
Mấy ngàn linh thạch đầu tư, hiện nay xem ra là làm đúng.
Tiêu Bất Phàm liền nhiều lần hối hận lúc trước không cùng ném, không phải vậy bây giờ cũng là một ngày thu đấu vàng tài chủ.
Thế sự chính là như vậy.
Cũng không phải là kiến thức rộng, kinh nghiệm nhiều, làm ra quyết định liền nhất định chính xác, hoàn cảnh, đại thế sẽ cải biến hết thảy.
Tại Bách Bảo các trước cửa dừng một chút, Chu Cư tiếp tục tiến lên.
Bảo các.
Mạc lão run run rẩy rẩy đi ra.
"Đạo hữu."
"Ngươi lại tới."
Làm nơi này 'Khách quen' Chu Cư có chuyên môn tín vật, không cần hiển lộ chân dung cũng có thể nhận ra.
"Ừm."
Nhẹ gật đầu, Chu Cư nói ngay vào điểm chính:
"Ta muốn mấy món tại gặp phải người khác t·ruy s·át lúc đào tẩu bảo vật, đạo hữu có thể có cái gì đề cử?"
"Nha!" Mạc lão nhíu mày, nghĩ nghĩ trả lời.
"Phù có Độn Địa Phù, Phi Thiên Phù, cũng có thể tránh đi Tiên Thiên Luyện Khí sĩ t·ruy s·át; có khác Giả Tử Dược có thể ngụy trang thành bỏ mình, Đoạt Mệnh Đan có thể làm cho người phục dụng tu vi trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt. . ."
"Pháp khí càng nhiều, ẩn tàng, đánh lén, tốc độ tăng lên các loại, cũng không biết bạn nếu đối phó địch nhân mạnh bao nhiêu?"
Nếu là Đạo Cơ tu sĩ, như vậy vô luận loại thủ đoạn nào tất cả đều vô dụng.
"Mạnh ngược lại là không có quá mạnh." Chu Cư chậm tiếng nói.
"Liền sợ bọn hắn sẽ bố trí mai phục, vây g·iết, thủ đoạn lại khó mà suy đoán, nếu là sớm bố trí tốt trận pháp, như thế thủ đoạn có thể hay không có tác dụng?
Pháp đàn,

Cũng là trận pháp.
"Trận pháp?" Mạc lão lắc đầu.
"Nếu như là trận pháp mà nói, đạo hữu hẳn là mua Phá Cấm Phù."
"Trận pháp chi đạo, nạp thiên địa nguyên khí, địa mạch chi lực cho mình dùng, một khi bị nhốt bình thường thủ đoạn khó mà đưa đến hiệu quả."
"Phá Cấm Phù?" Chu Cư hứng thú:
"Có thể phá trận pháp?"
"Đương nhiên." Mạc lão gật đầu:
"Trận pháp tuy mạnh, cuối cùng muốn cùng 4 giờ, tiết khí, địa thế, hoàn cảnh tương hợp, chỉ cần phá hư bố trí, trận pháp tự sụp đổ, dù cho không được cũng có thể ảnh hưởng trận pháp vận chuyển cho đào thoát tranh thủ cơ hội."
"Đương nhiên. . ."
Hắn cười cười nói:
"Đê giai trận pháp là như vậy, giống nhị giai trận pháp, trận văn hoàn mỹ tự trị, rất khó bị ngoại giới ảnh hưởng, nếu là người chủ trận thực lực đầy đủ mà nói, liền xem như Đạo Cơ tu sĩ lâm vào trong đó cũng khó có thể đào thoát."
Nói.
Chỉ chỉ bên ngoài còn có Phi Phượng sơn chỗ phương hướng.
Phường thị, Minh Hư tông tam mạch trụ sở đều có nhị giai trận pháp bảo hộ, lúc này mới có thể không sợ Đạo Cơ kiếp tu.
"Trận pháp chi đạo, huyền diệu dị thường." Mạc lão giảng giải một chút trận pháp uy lực cùng đặc biệt chỗ, lập tức than nhẹ:
"Đạo hữu nếu là gặp được Trận Pháp sư, tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, tận lực không cần rơi vào trong trận pháp."
"Minh bạch." Chu Cư hiểu rõ:
"Phá Cấm Phù như thế nào bán?"
"Cấp thấp nhất Phá Cấm Phù 100 mai linh thạch, có thể phá nhất giai hạ phẩm trận pháp Phá Cấm Phù năm trăm linh thạch." Mạc lão mở miệng:
"Lại hướng lên, 1000 linh thạch!"
"Phá Cấm Phù chỉ có thể sử dụng một lần, lại dùng vô hiệu."
"Đắt như thế?" Chu Cư sắc mặt có chút khó coi.
Cấp thấp Phá Cấm Phù chỉ có thể đối với miễn cưỡng thành hình trận pháp đưa đến tác dụng, như vậy còn muốn 100 mai linh thạch.
Nói cách khác, nếu như hắn thật muốn mua Phá Cấm Phù mà nói, ít nhất cũng phải thanh toán 500 mai linh thạch.
Trung phẩm pháp khí cũng bất quá cái giá này.
Mấu chốt là,
Phá Cấm Phù là duy nhất một lần, dùng qua tức phế.
"Không có cách nào." Mạc lão cười nhạt:
"Giá thị trường chính là như vậy."
"Liền không có có thể lặp lại sử dụng phá trận pháp khí sao?" Chu Cư hiếu kỳ hỏi.
"Có ngược lại là có, nhưng này các thứ giá tiền có thể so với pháp bảo, thậm chí quý hơn." Mạc lão mở miệng:
"Trận pháp, thế nhưng là tông môn truyền thừa chi cơ!"
"Đây vẫn chỉ là nhất giai trận pháp Phá Cấm Phù, nhị giai trận pháp Phá Cấm Phù từ trước đến nay là có tiền mà không mua được."
"Muốn phá diệt tông môn nào, thứ này ắt không thể thiếu, là tiên tông đại phái chém g·iết lẫn nhau chiến lược v·ũ k·hí."
Vật trọng yếu như vậy, giá cả đắt đỏ mới là đương nhiên.
"Ai!"
Chu Cư than nhẹ:
"Đến một tấm năm trăm linh thạch Phá Cấm Phù, mặt khác. . . Phi Thiên Phù bán thế nào?"
Trên người hắn đã có một tấm Độn Địa Phù, đổ không cần lặp lại mua sắm, ngược lại Phi Thiên Phù càng có thể thích hợp nhiều loại hoàn cảnh.
"200 mai linh thạch, Phi Thiên Phù cũng không phải là duy nhất một lần, bất quá nhiều nhất chỉ có thể bay ra ngoài ba trăm dặm xa."
"Mắc như vậy!" Chu Cư hít sâu một hơi.
"Ta đều muốn đi làm Chế Phù sư."
"Nào có đơn giản như vậy." Mạc lão lắc đầu:

"Giống Phi Thiên Phù loại linh phù này, một vị nhất giai thượng phẩm Chế Phù sư tốn thời gian một tháng mới có thể vẽ khắc một tấm."
"Một tấm cũng đủ rồi." Chu Cư nói:
"Đây chính là 200 mai linh thạch!"
"Không có khả năng tính như vậy." Mạc lão giải thích nói:
"Vẽ linh phù cần đủ loại hao tài, đây đều là chi phí, còn có rất lớn thất bại tỷ lệ, huống chi trước đó luyện chế vẽ phù càng là muốn đầu nhập biển.
Số lượng tài nguyên, 200 mai linh thạch cũng không tính quá đắt.
Đối với cái này.
Chu Cư chỉ có nhẹ a.
"Đạo hữu còn có khác muốn sao?" Mạc lão hỏi.
"Vốn là có." Hắn mở ra túi càn khôn.
"Hiện tại. . ."
"Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch."
Thuật pháp thế giới.
Hai thớt ngựa giấy chân đạp hư không, lôi kéo một cỗ xe ngựa màu đen, tại trong màn đêm ở không trung im ắng thổi qua.
Màn đêm vô tận.
Xe ngựa tại một chỗ trên khe núi dừng lại.
"Tông chủ."
Giang Cừu rèm xe vén lên mở miệng
"Phía dưới chính là Chu Động."
"Vậy liền xuống dưới."
Chu Cư cúi đầu, xe ngựa chậm rãi rơi xuống, thân mang trường bào màu đen, mang theo mũ trùm ba người đi ra.
Phía trước là từng bước từng bước nghiêng thông hướng sâu trong lòng đất đen kịt hang động.
Lối vào không có một ai.
"Tông chủ."
Gặp Chu Cư trên mặt không hiểu, Giang Cừu giải thích nói:
"Chu Động ở vào lòng đất, do rất nhiều thông đạo liên thông, trên mặt nổi có bảy cái cửa vào, nơi này chính là một trong số đó, nghe nói còn có rất nhiều ẩn nấp thông đạo, có thể cung cấp người ra vào, như vậy có thể tránh cho rất nhiều phiền toái không cần thiết."
"Bởi vì cửa ra vào đông đảo, lại người quản lý không quan tâm tà đạo tán tu ẩn hiện, cho nên cũng không có người trông coi."
"Đương nhiên!"
Hắn Túc Thanh nói:
"Tiến vào Chu Động bất kỳ người nào không được động võ, thi pháp, đây là quy củ."
"Không tệ." Tiêu Mộng gật đầu:
"Chu Động là Thiên Trụy thành các hạng trân quý vật phẩm giao dịch địa phương, gần với Tróc Yêu Nhân Yêu Ma phường."
"Mấu chốt là."
"Yêu Ma phường là Khu Ma điện địa bàn, mà Chu Động có các lộ tán tu hội tụ, có thể che giấu tung tích tiến vào."
"Khuyết điểm là chỉ cần không ở trong Chu Động nháo sự, liền không người để ý tới, dễ dàng dẫn tới Tà Đạo tu sĩ chú ý."
Đang khi nói chuyện.
Ba người đã đi vào hang động.
Thông đạo đen kịt, bên tai có thanh âm, trên vách đá thỉnh thoảng sẽ có các loại nhện leo lên.
Bởi vì bản thân bị trọng thương, cho nên chuyến này Duệ Kim đường đường chủ Hám Phi Trần chưa đến.
Tiêu Mộng, Giang Cừu cùng đi Chu Cư đến đây.
"Chu Động chủ nhân là một vị nhị suy chân nhân, tu hành chính là Thiên Chu quan tưởng pháp, bản nhân thường xuyên lấy nhện hình thái hiện thân."
"Nàng. . . ."
"Lại bị người gọi Vạn Chu Chi Mẫu."
Tiêu Mộng hạ giọng nói:
"Trong huyệt động này nhện, có rất nhiều đều là vị tiền bối này hậu đại, cho nên ngàn vạn không thể làm b·ị t·hương."

Hả?
Chu Cư nhíu mày.
Lại có người tu hành tại lúc thanh tỉnh đem mình làm làm nhện, thậm chí chủ động sinh sôi hậu đại.
Chỉ có thể nói Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ.
Ba người đi về phía trước không biết bao xa, phía trước dần dần xuất hiện ánh sáng, một chút lộn xộn âm thanh xa xa truyền đến.
Cuối đường nhất chuyển.
Một cái rộng rãi hầm đá đập vào mi mắt.
Trên hầm đá phương trải rộng mạng nhện, vô số nhện treo ngược, lần lượt từng bóng người trong lúc đi lại, rất nhiều quầy hàng tản mát bài trí.
Nơi đây tuyệt đại đa số đều là như Chu Cư ba người đồng dạng cách ăn mặc, mê đầu che mặt, ẩn tàng khí tức.
Tiếp tục hướng phía trước. Là từng gian lớn nhỏ khác biệt thạch thất.
Thạch thất cửa vào treo mộc bài, trên có thu mua, mua bán các loại vật tư, trong phòng lại có tiểu thương chờ đợi.
"Bán ra giao huyết, chân nhân mãng da, thu mua Tích Tâm Tủy. . ."
"Xử lý đại lượng oan hồn, thu mua câu hồn bí pháp. . ."
"Thịt yêu thú. . ."
"Ừm?"
Chu Cư ở trong đó một gian thạch thất dừng bước lại, lập tức đi vào trong đó, Tiêu Mộng hai người vội vàng đuổi theo.
Trong thạch thất ngồi xếp bằng một vị đầu đội cái mũ quái nhân.
Sở dĩ nói trách, là bởi vì người này gầy da bọc xương, hết lần này tới lần khác có một cái cự đại cái mũ.
Nặng nề cái mũ ép tới hắn thẳng không dậy nổi lưng eo.
"Khách quan."
Quái nhân nghe được thanh âm, mở miệng hỏi:
"Nhưng là muốn mua Nhục Cô?"
"Một cân một lượng hoàng kim, ta cái này Nhục Cô có thể so với thượng đẳng thịt yêu ma, dùng lâu dài còn có tôi thể hiệu quả."
Nói, đẩy ra mấy khối to mọng nấm khuẩn.
"Có ý tứ."
Chu Cư ánh mắt lấp lóe:
"Lại có chân nhân bán mình thịt?"
Trước mặt quái nhân này là vị yêu ma chân nhân, bản thể rõ ràng là một đầu to lớn nấm tinh, mà mua bán nấm khuẩn chính là nó 'Nhục thân' .
Nấm tinh,
Cùng với những cái khác yêu ma khác biệt.
Loại sinh vật này hình thể cực lớn, kiếp trước trên Địa Cầu lớn nhất sinh vật chính là một tòa có thể so với núi lớn nấm khuẩn.
Có thể nói nó miễn là còn sống, mỗi ngày đều đang lớn lên.
"Hắc hắc. . ." Quái nhân cười nhẹ:
"Chỉ cần giá tiền đầy đủ, ta liền ngay cả mình mệnh đều có thể bán, huống chi một mực lại mọc thịt."
"Đến 200 cân Nhục Cô." Chu Cư mở miệng:
"Mặt khác, ngươi nơi này có Huyễn Trần Sa?"
"Có." Quái nhân ngẩng đầu:
"5000 linh ngọc!"
"Mua." Chu Cư hướng sau lưng ngoắc.
Huyễn Trần Sa là luyện chế Di Trần Phiên thiết yếu vật liệu.
Tiêu Mộng chần chờ một chút, hay là thành thành thật thật lấy ra 5000 linh ngọc, đổi lấy một phần Huyễn Trần Sa.
Cất kỹ đồ vật, ba người tiếp tục trạch Chu Động du lịch.
Không lâu.
10. 000 linh ngọc một lạng Lôi Linh Tinh, 50, 000 linh ngọc một khối Dương Tủy, 70. 000 linh ngọc một thước Vô Hình Ẩn Khoáng. . . .
Rộng lượng linh ngọc liên tục không ngừng tiêu phí ra ngoài. 